This thing is very good!
Perkara ini sangat baik!
I have come a long way from Lanka
Saya telah datang jauh dari Lanka
looking for land like this.
mencari tanah seperti ini.
This place produces gold.
Tempat ini menghasilkan emas.
Hey, Varada. This village is mine from now on.
Hei, Varada. Kampung ini adalah milik saya mulai sekarang.
My permission is mandatory for anyone who wants to leave or come.
Keizinan saya adalah wajib bagi sesiapa yang ingin pergi atau datang.
With God as my witness.
Dengan Tuhan sebagai saksi saya.
Hello?
Hello?
regards.
salam.
The conditions at the orphanage were bad.
Keadaan di rumah anak yatim itu teruk.
Children…
Kanak-kanak…
not receiving proper food
tidak menerima makanan yang sepatutnya
due to this situation.
disebabkan keadaan ini.
Not here, look there.
Bukan sini, tengok sana.
Mr. Murthy, please make sure the children are served properly.
Encik Murthy, sila pastikan anak-anak dihidangkan dengan betul.
Make sure everyone eats their fill. Got it?
Pastikan semua orang makan kenyang. faham?
Eat well, my child.
Makan dengan baik, anakku.
This news must be prominently featured.
Berita ini mesti diketengahkan dengan ketara.
Greetings Kamalakar, generous food provider!
Salam Kamalakar, penyedia makanan yang murah hati!
We cannot afford to pay for their daily needs.
Kami tidak mampu membayar keperluan harian mereka.
We don't have…
Kami tidak mempunyai…
any sponsor.
mana-mana penaja.
I took on these six academically gifted children through my company.
Saya mengambil enam orang anak yang berbakat akademik ini melalui syarikat saya.
You are a great man.
Anda seorang lelaki yang hebat.
Thank You.
terima kasih.
Mr. Murthy and the children from the orphanage are here.
Encik Murthy dan kanak-kanak dari rumah anak yatim ada di sini.
Did you send ₹ 10 lakh in cash?
Adakah puan menghantar wang tunai ₹ 10 lakh?
-Yes, sir. -Send the cash. Send that person out.
-Ya, tuan. -Hantar wang tunai itu. Hantar orang itu keluar.
Okay, sir.
Baiklah, tuan.
We haven't received any help from you for a long time.
Kami sudah lama tidak menerima sebarang bantuan daripada anda.
If you could show us some mercy…
Jika anda boleh menunjukkan belas kasihan kepada kami…
Why are humans like this?
Kenapa manusia jadi begini?
A man deceived us with false promises about food.
Seorang lelaki menipu kami dengan janji palsu tentang makanan.
Another gave us false assurances about sponsorship.
Seorang lagi memberi kami jaminan palsu tentang penajaan.
I believe he will really sponsor my studies.
Saya percaya dia benar-benar akan menaja pelajaran saya.
I hope to study well and get a good job,
Saya berharap untuk belajar dengan baik dan mendapat pekerjaan yang baik,
and supporting other children like us in their studies.
dan menyokong anak-anak lain seperti kami dalam pelajaran mereka.
Those who visit us here are nothing but thieves.
Mereka yang melawat kami di sini hanyalah pencuri.
They are just using us for their own benefit.
Mereka hanya menggunakan kita untuk keuntungan mereka.
No, man. You can't talk about our family members like that.
Tidak, kawan. Anda tidak boleh bercakap tentang ahli keluarga kami seperti itu.
"India is my country. All Indians are my brothers and sisters."
"India adalah negara saya. Semua orang India adalah adik beradik saya."
is a pledge we take every day. What does it mean?
adalah ikrar yang kita ambil setiap hari. Apakah maksudnya?
This country is our family.
Negara ini adalah keluarga kita.
Every citizen of this country is a member of our family.
Setiap rakyat negara ini adalah ahli keluarga kita.
Relying on family when necessary is good, my friend.
Bergantung pada keluarga apabila perlu adalah baik, kawan.
So, you all just want to study well. Is that it?
Jadi, anda semua hanya mahu belajar dengan baik. Adakah itu?
With the support of our family, I will educate you.
Dengan sokongan keluarga kami, saya akan mendidik anda.
But how?
Tetapi bagaimana?
-Dad. I want the balloon. -Why the balloon? It'll just pop.
-Ayah. Saya mahu belon itu. -Kenapa belon? Ia hanya akan muncul.
Food can also be digested, sir. Does that mean we stop eating?
Makanan pun boleh dihadam, tuan. Adakah itu bermakna kita berhenti makan?
Good logic, Dad. I really want this balloon.
Logik yang baik, ayah. Saya sangat mahukan belon ini.
how many?
berapa banyak?
You are like my family, sir. You don't have to pay.
Anda seperti keluarga saya, tuan. Anda tidak perlu membayar.
Since you see me as family, give me another one.
Memandangkan anda melihat saya sebagai keluarga, berikan saya satu lagi.
Go away.
pergilah.
Didn't I warn you that the balloon would pop…!
Bukankah saya telah memberi amaran kepada anda bahawa belon itu akan meletus…!
Mr. Murthy, there's a remittance for you.
Encik Murthy, ada kiriman wang untuk anda.
to us?
kepada kami?
Hey, eat until you're full.
Hei, makan sampai kenyang.
Hello, Ram.
Hei, Ram.
I will join you in helping educate all our friends.
Saya akan menyertai anda dalam membantu mendidik semua rakan kita.
Why deal with all this? Study hard.
Mengapa berurusan dengan semua ini? Belajar elok-elok.
It's hard for me to learn, friend.
Sukar untuk saya belajar, kawan.
What interests you?
Apa yang menarik minat anda?
-What do you want, dear? -Is Mr. Mahendra home, ma'am?
-Apa yang awak mahu, sayang? -Adakah Encik Mahendra pulang, puan?
I need to deliver this package to him.
Saya perlu menyerahkan bungkusan ini kepadanya.
I am his wife. You can give it to me.
Saya isterinya. Anda boleh memberikannya kepada saya.
If you are his wife, who is the person in this photo?
Jika anda isterinya, siapakah orang dalam foto ini?
Sister…
Kakak…
You gave ₹ 10 lakh in cash, right?
Anda memberi ₹ 10 lakh secara tunai, betul?
I heard him say he would give it to her.
Saya terdengar dia berkata dia akan memberikannya kepadanya.
Who is he? Did you also give that ₹ 10 lakh to him?
Siapa dia? Adakah anda juga memberikan ₹ 10 lakh itu kepadanya?
Don't hit me. They're in the locker upstairs.
Jangan pukul saya. Mereka berada di dalam loker di atas.
High-profile home burglaries continue!
Kecurian di rumah berprofil tinggi berterusan!
Who is Robin Hood who targets the rich,
Siapa Robin Hood yang menyasarkan orang kaya,
rob a lot, and commit robbery?
merompak dengan banyak, dan melakukan rompakan?
Someone is implementing his master plan and robbing the whole thing.
Seseorang sedang melaksanakan pelan induknya dan merompak keseluruhannya
and this TV channel is achieving its goals!
dan saluran TV ini sedang mengecapi pencapaiannya!
It may be a joke to you, but we're burning inside!
Ia mungkin satu jenaka kepada anda, tetapi kami membara di dalam!
Sir! Your BP is rising. Please calm down.
Tuan! BP anda meningkat. Tolong bertenang.
Those waiting outside are not here to mourn their own losses.
Mereka yang menunggu di luar tidak berada di sini untuk menangisi kerugian mereka sendiri.
They heard about the theft at my business partner Agarwal's house,
Mereka mendengar tentang kecurian di rumah rakan perniagaan saya Agarwal,
and came to comfort me.
dan datang untuk menghiburkan saya.
How important is it whose house is targeted between the two of us?
Bagaimana pentingnya rumah siapa yang menjadi sasaran antara kami berdua?
I feel ashamed to call myself the Minister of Home Affairs.
Saya berasa malu untuk menggelarkan diri saya sebagai Menteri Dalam Negeri.
I don't care what you do or who you get rid of!
Saya tidak kisah apa yang anda akan lakukan atau siapa yang akan anda singkirkan!
The case needs to be solved. And the thief needs to be caught.
Kes itu perlu diselesaikan. Dan pencuri itu perlu ditangkap.
Victor Varghese.
Victor Varghese.
Who's he?
Siapa dia?
Stray dogs.
Anjing liar.
He just trusted his instincts.
Dia hanya mempercayai nalurinya.
Zero unsolved cases.
Sifar kes yang tidak dapat diselesaikan.
Consider the case closed, sir.
Anggap kes selesai, tuan.
Victor is on top of him.
Victor ada di atasnya.
What happened?
Apa yang berlaku?
We woke up at 5 am for Lakshmi pooja today.
Kami bangun pada pukul 5 pagi untuk Lakshmi pooja hari ini.
We want to keep gold in the pooja room,
Kami mahu menyimpan emas di dalam bilik pooja,
We cut the CCTV feed to prevent security from seeing it.
Kami memotong suapan CCTV untuk mengelakkan keselamatan daripada melihatnya.
Out of nowhere, a man wearing an N-95 mask appeared, sir.
Entah dari mana, seorang lelaki bertopeng N-95 muncul, tuan.
He took off everything he could take.
Dia menanggalkan semua yang dia boleh ambil.
-What does he look like? -Pretty normal, sir.
-Bagaimana rupa dia? -Agak biasa, tuan.
Listen, honey, he didn't ask about you.
Dengar sayang, dia tak tanya pasal awak.
The man was six feet tall.
Lelaki itu tingginya enam kaki.
He has a physique that is almost a six-pack.
Dia mempunyai susuk tubuh yang hampir six-pack.
He looks very smart.
Dia kelihatan sangat bijak.
What is this, honey?
Apa ini, sayang?
Stop! We must tell the truth to the police and the doctors.
Berhenti! Kita mesti memberitahu kebenaran kepada polis dan doktor.
Any clues about his body language?
Sebarang petunjuk tentang bahasa badannya?
Her eyes are classy,
Matanya berkelas,
and his body language screams mass!
dan bahasa badannya menjerit beramai-ramai!
I couldn't see his lips because of the mask,
Saya tidak dapat melihat bibirnya kerana topeng,
-but from the way he walks... -Hey, pay attention to all this.
-tetapi dari gaya berjalannya... -Hei, perhatikan semua ini.
Sir!
Tuan!
You need to catch him, sir!
Anda perlu menangkapnya, tuan!
What the hell is this?
Apa kejadahnya ini?
The bicycle seen near Agarwal's house this morning
Basikal yang dilihat berhampiran rumah Agarwal pagi tadi
just found in Sona Bazaar, sir.
baru sahaja ditemui di Sona Bazaar, tuan.
I need information about the king.
Saya perlukan maklumat tentang raja
who handle the bulk illegal gold trade in this area immediately.
yang mengendalikan perdagangan emas haram secara pukal di kawasan ini dengan segera.
Seth Chaman Lal is the head of that market.
Seth Chaman Lal adalah ketua pasaran itu.
Sir, the agreement will not take effect there once we leave.
Tuan, perjanjian itu tidak akan berlaku di sana sebaik sahaja kita pergi.
After the robbery at Agarwal's house in the early hours of 5am,
Selepas rompakan di rumah Agarwal pada awal pagi 5 pagi,
He now casually goes to Sona Bazaar.
dia kini secara santai pergi ke Bazar Sona.
Do you understand his attitude, sir?
Adakah anda faham sikapnya, tuan?
Set up an interrogation room.
Sediakan bilik soal siasat.
You have a dinner date with the thief tonight.
Anda mempunyai tarikh makan malam dengan pencuri itu malam ini.
Should I carry the bag, Seth?
Patutkah saya bawa beg itu, Seth?
Not today, Johnny.
Bukan hari ini, Johnny.
I suspect the police are approaching us.
Saya syak polis sedang menghampiri kami.
Policy?!
Polis?!
Don't take any chances, Johnny.
Jangan ambil risiko, Johnny.
The police are all around us. We don't know how many there are.
Polis ada di sekeliling kita. Kami tidak tahu berapa ramai yang ada.
Seth said don't bring a bag today.
Seth kata jangan bawa beg hari ni.
Hey!
Hei!
They must be criminals. Move!
Mereka pasti penjenayah. bergerak!
Open the door.
Buka pintu.
Break the door.
Pecah pintu.
You said you don't know how many of them there are and where they are.
Anda berkata anda tidak tahu berapa ramai mereka dan di mana mereka berada.
13 members in total.
13 ahli kesemuanya.
They are on duty but clearly not on a diet.
Mereka sedang bertugas tetapi jelas tidak berdiet.
Their stomachs spilled out of their shirts.
Perut mereka tumpah keluar dari baju mereka.
It will take them ten minutes to figure out that we are out of touch.
Mereka akan mengambil masa sepuluh minit untuk mengetahui bahawa kami tidak berhubung.
That's a lot of time to not only exchange gold, but an entire store!
Itulah banyak masa untuk bukan sahaja menukar emas, tetapi seluruh kedai!
How did you know the police would be here?
Bagaimana anda tahu polis akan berada di sini?
Whether they come or not,
Sama ada mereka datang atau tidak,
if we are prepared for their arrival,
jika kita bersedia untuk kedatangan mereka,
There will be no problem even if they come.
tidak akan ada masalah walaupun mereka datang.
Something is happening here. Speak the truth, Chaman Lal.
Sesuatu berlaku di sini. Bercakap benar, Chaman Lal.
Sir, I am not Chaman Lal, I am Pyare Lal, Look at the institution itself.
Tuan, saya bukan Chaman Lal, saya Pyare Lal, Lihat lembaga itu sendiri.
Hey! Who put Chaman Lal's name on my board?
Hei! Siapa yang meletakkan nama Chaman Lal pada papan saya?
Sir!
Tuan!
Sir.
Tuan.
This guy plays the game too well.
Lelaki ini bermain permainan terlalu baik.
Now. I'll show him my game.
Sekarang. Saya akan tunjukkan permainan saya kepadanya.
-India. -Sir.
-India. -Tuan.
I need all CCTV footage from this area immediately.
Saya memerlukan semua rakaman CCTV dari kawasan ini dengan segera.
Okay, sir.
Baiklah, tuan.
-Hello! -The interrogation room is ready.
-Hello! -Bilik soal siasat sudah sedia.
-Have you caught the thief? -You're trapped!
-Adakah anda telah menangkap pencuri? -Tuan terperangkap!
When the hunter makes a silly face, the deer deceives him.
Apabila pemburu membuat muka bodoh Sang kancil menipunya
A small fish kicked a blind crane in the back.
Ikan kecil menendang Bangau buta di belakang
India is my country He used the back door for his entry
India adalah negara saya Dia menggunakan pintu belakang untuk kemasukannya
Breaking every lock in sight Cleaning out the safe overnight
Memecahkan setiap kunci yang kelihatan Pembersihan peti besi keluar semalaman
With the balance of the Rich He plays PUBG!
Dengan keseimbangan Orang Kaya Dia bermain PUBG!
The bridge between the slums & the mansions He stands firm, hot as fire
Jambatan antara kawasan setinggan & rumah besar Dia berdiri teguh, panas seperti api
Go rob, rob, rob, Robinhood!
Pergi merompak, merompak, merompak, Robinhood!
Ram, I'm looking for a job for you.
Ram, saya cari kerja untuk awak.
Join if you like.
Sertai jika anda suka.
Those who stash black cash are his "mummy-daddies"
Mereka yang menyorok wang tunai hitam adalah "mummy-daddies" dia
Like an income tax raid He emptied their vaults in and out
Seperti serbuan cukai pendapatan Dia mengosongkan bilik kebal mereka masuk dan keluar
He snatched the gold without knowing the chain
Dia merampas emas Tanpa diketahui rantai
He's cold as a beer While committing a robbery
Dia sejuk seperti bir Semasa melakukan rompakan
Stop!
Berhenti!
Are you an Arab?
Adakah anda seorang Arab?
No.
Tidak.
Then, why are you wearing Arab clothes?
Kemudian, mengapa anda memakai pakaian Arab?
-Is he a Punjabi? -No.
-Adakah dia seorang Punjabi? -Tidak.
I am here.
saya di sini.
Then why is he wearing Punjabi clothes?
Lalu kenapa dia memakai pakaian Punjabi?
Logic!
Logik!
True devotee of Goddess Lakshmi Devi
Peminat sejati Dewi Lakshmi Devi
He lifts fate like a toy
Dia mengangkat nasib seperti mainan
Bandits with a new style
Penyamun dengan gaya baru
The ship sank with a mischievous smile
Kapal tenggelam dengan senyuman nakal
No blood, no lineage—just the name
Tiada darah, tiada baka— hanya namanya
Walking ATM for the poor in pain
ATM berjalan kaki untuk orang miskin dalam kesakitan
Rich people today
Orang kaya hari ini
Getting his attention When bad times hit
Mendapat perhatiannya Apabila masa buruk melanda
He is like the sun, drinking the dry ocean
Dia umpama matahari Meminum lautan kering
Then fill the clouds And shower the earth with drops of rain
Kemudian memenuhi awan Dan menghujani bumi dengan titisan hujan
A musician who plucks and then sings a lullaby
Seorang pemuzik yang mencubit Dan kemudian menyanyikan lagu lullaby
The magician who blindfolds everyone
Ahli silap mata yang menutup mata semua orang
Hey rob, rob, rob, Robinhood!
Hei rompak, rompak, rompak, Robinhood!
Go rob, rob, rob, Robinhood!
Pergi merompak, merompak, merompak, Robinhood!
He is the fraudster who has been trending all over the news and social media lately.
Dialah si penipu yang menjadi trending di seluruh berita dan media sosial sejak akhir-akhir ini.
Where's the respect, man? He's our uncle.
Di mana penghormatan, kawan? Dia bapa saudara kita.
Let me go and see him.
Biar saya pergi dan jumpa dia.
Catch the bloody bugger. move!
Tangkap bugger berdarah. bergerak!
The dressing room is completely blurry.
Bilik persalinan kabur sepenuhnya.
-Is he there? -That's still unclear, sir.
-Adakah dia di sana? -Sebab itu masih kabur, tuan.
To break through that door…
Untuk menembusi pintu itu…
He will need the help of his ancestors!
Dia akan memerlukan bantuan nenek moyangnya!
There is no way to escape.
Tidak ada cara untuk melarikan diri.
He's trapped!
Dia terperangkap!
-Got it, Robinhood! -Ram!
-Dah faham, Robinhood! -Ram!
He's here to catch Robinhood.
Dia ke sini untuk menangkap Robinhood.
-He's our special officer. -Special officer?
-Dia pegawai khas kami. -Pegawai khas?
Darn!
Darn!
Miss him again!
Rindu dia lagi!
Who's he?
Siapa dia?
He was the first person to file a case about Robinhood, sir.
Dia adalah orang pertama yang memfailkan kes tentang Robinhood, tuan.
Son of stockbroker Ramalingeshwar Rao.
Anak kepada broker saham Ramalingeshwar Rao.
Sir, there was a robbery at our house.
Tuan, ada rompakan di rumah kami.
Everything my father earned was gone.
Semua yang ayah saya perolehi hilang.
My father is gone, sir.
Ayah saya sudah tiada, tuan.
There's still no information about the robber, right?
Masih tiada maklumat tentang perompak itu, bukan?
I'm sorry, Ram. We're still trying.
Saya minta maaf, Ram. Kami masih mencuba.
I will definitely catch the person who tore my family apart.
Saya pasti akan menangkap orang yang merobek keluarga saya.
This is just a job for you, sir. For me, it's a mission.
Ini hanya kerja untuk anda, tuan. Bagi saya, ia adalah misi.
One mission!
Satu misi!
Sir, 20 to 30 people posing as technicians escaped.
Tuan, 20 hingga 30 orang yang muncul sebagai juruteknik melarikan diri.
-Did you arrest anyone? -When asked, one of them said
-Adakah anda menangkap sesiapa? -Apabila ditanya, salah seorang daripada mereka berkata
that they were told to appear in these costumes for a film shoot, sir.
bahawa mereka telah diberitahu untuk muncul dalam kostum ini untuk penggambaran filem, tuan.
He diverts our attention every time,
Dia mengalihkan tumpuan kita setiap kali,
and run away.
dan melarikan diri.
Wherever he ran away to…
Ke mana sahaja dia melarikan diri ke…
I will catch him for sure.
Saya akan menangkap dia pasti.
You troublemaker!
Anda pengacau!
You think you're a hero, huh?
Anda fikir anda seorang wira, ya?
Do you really think you'll catch him before I do?
Adakah anda benar-benar fikir anda akan menangkapnya sebelum saya melakukannya?
This is just a job for you. For me, it's a mission. I will catch him for sure.
Ini hanya kerja untuk anda. Bagi saya, ia adalah misi. Saya akan menangkap dia pasti.
If I find you in this case again, or even run into you,
Jika saya menjumpai awak dalam kes ini lagi, atau pun bertembung dengan awak,
I will arrest you and declare you a Robinhood and close the case.
Saya akan menangkap anda dan mengisytiharkan anda sebagai Robinhood dan menutup kes.
Yes, sir!
Ya, tuan!
I'm Robinhood. Starting today, my name is Robinhood.
Saya Robinhood. Mulai hari ini nama saya Robinhood.
Go ahead. Catch me.
Teruskan. Tangkap saya.
-I'll shoot if I hear a word from you. - Sure. Go ahead. Shoot.
-Saya akan menembak jika saya mendengar perkataan daripada anda. - Pasti. Teruskan. Tembak.
Listen to me. Don't get yourself into trouble. Please go away.
Dengar cakap saya. Jangan masukkan diri anda dalam masalah. Tolong pergi pergi.
Please.
Tolonglah.
Sharif.
Syarif.
I would like to be informed of all his movements from here.
Saya ingin dimaklumkan tentang semua pergerakannya dari sini.
When someone you help is in trouble,
Apabila seseorang yang anda bantu, menghadapi kesusahan,
standing alongside them in support is the true path of truth.
berdiri di samping mereka dalam sokongan adalah jalan kebenaran yang sebenar.
Wow! What a great escape!
Wah! Sungguh hebat melarikan diri!
I wonder why you want me to create a family photo.
Saya tertanya-tanya mengapa anda mahu saya mencipta foto keluarga.
But today, it really comes in handy, man.
Tetapi hari ini, ia benar-benar berguna, kawan.
Hey, what's wrong?
Hei, apa yang salah?
When I was a helpless child on the streets,
Semasa saya masih kanak-kanak yang tidak berdaya di jalanan,
An old man brought me here and left me in his care.
seorang lelaki tua membawa saya ke sini dan meninggalkan saya dalam jagaannya.
Since then, he has been everything to me.
Sejak itu, dia menjadi segala-galanya untuk saya.
The police arrested me today.
Polis telah menangkap saya hari ini.
They will contact him tomorrow.
Mereka akan menghubunginya esok.
If that happens, the children in the orphanage will all be treated like thieves.
Jika itu berlaku, anak-anak rumah anak yatim semuanya akan dilayan seperti pencuri.
I've used the only lifeline I have, man.
Saya telah menggunakan satu-satunya talian hayat yang saya ada, kawan.
I'm not taking any chances.
Saya tidak mengambil sebarang peluang.
I'm going to give Robinhood a break starting today,
Saya akan memberi Robinhood berehat mulai hari ini,
and start working regularly starting tomorrow.
dan mulakan kerja tetap mulai esok.
Who will give you a job in a short time?
Siapa yang akan memberi anda pekerjaan dalam masa yang singkat?
Groundbreaking achievement.
Pencapaian pecah tanah.
Based on AV Pharmas medical cannabis from India
Berasaskan ganja perubatan AV Pharmas asal India
Oral cancer cure receives global acclaim.
penawar kanser mulut mendapat pujian global.
The Medical Council of India has issued a license to start a second unit in India.
Majlis Perubatan India telah mengeluarkan lesen untuk memulakan unit kedua di India.
So, congratulations to the company AV Pharmaceutical and MD Abhinav Vasudev.
Oleh itu, tahniah kepada syarikat AV Pharmaceutical dan MD Abhinav Vasudev.
-Good morning, sir. -The wind is a bit strong today, eh?
-Selamat pagi, tuan. -Angin agak kencang hari ini, eh?
-Hey! The suit looks great. -Thank you. That means a lot coming from you.
-Hei! Suit kelihatan hebat. -Terima kasih. Bermakna banyak datang daripada anda.
You don't fit in that suit. Go change!
Anda tidak sesuai dengan saman itu. Pergi tukar!
You vile creature!
awak makhluk keji!
You set up your company here because they refuse permission in India.
Anda menyediakan syarikat anda di sini kerana mereka menolak kebenaran di India.
Today, they are really begging you to provide one in India.
Hari ini, mereka benar-benar merayu anda untuk menyediakan satu di India.
You are an achiever, friend!
Anda seorang yang berprestasi, kawan!
Hey! You shouldn't be drinking coffee right now, buddy!
Hei! Anda tidak sepatutnya minum kopi pada masa ini, kawan!
Champagne!
Champagne!
-No mood, man. -What's wrong?
-Tiada mood, kawan. -Ada apa?
-My daughter is injured. -But why?
-Anak perempuan saya cedera. -Tetapi kenapa?
So, if you all could join me
Jadi, jika anda semua boleh menyertai saya
in congratulating our MD on his great efforts
dalam mengucapkan tahniah kepada usaha hebat MD kami
Encik Abhinav Vasudev.
Encik Abhinav Vasudev.
And his daughter…
Dan anak perempuannya…
How much…
Cik…
Miss… eh…
Cik… eh…
What is his name?
siapa nama dia?
I don't know. I know her as AV's daughter.
saya tak tahu. Saya kenal dia sebagai anak perempuan AV.
Daughter of Mr. Abhinav Vasudev.
Anak perempuan Encik Abhinav Vasudev.
Unfortunately, he suffers from amnesia. He can't even remember his wife's name.
Sayang, dia pesakit Amnesia. Nama isterinya pun dia tak ingat.
He remembers your name, dad.
Dia ingat nama awak, ayah.
Do you know the reason why children of famous personalities
Adakah anda tahu sebab mengapa kanak-kanak personaliti terkenal
Don't be famous by yourself, Dad?
jangan jadi terkenal sendiri, ayah?
It's not because they lack talent.
Ia bukan kerana mereka kekurangan bakat.
This is because no one recognizes their talent.
Ini kerana tiada siapa yang mengiktiraf bakat mereka.
To grow… I must leave you.
Untuk berkembang… Saya mesti pergi dari awak.
-Why stick to just one incident? -It's not about just one, Dad!
-Kenapa berpegang pada satu kejadian sahaja? -Ia bukan tentang hanya satu, Ayah!
I have faced this since childhood.
Saya telah menghadapi ini sejak kecil.
I studied hard and took the entrance exam to get into my favorite school.
Saya belajar bersungguh-sungguh dan mengambil ujian kemasukan untuk kemasukan ke sekolah kegemaran saya.
When I went to the principal's office excitedly for the exam results...
Apabila saya pergi ke bilik pengetua dengan teruja untuk keputusan peperiksaan…
My marks are irrelevant. He gave me admission just because I am your daughter.
Markah saya tidak relevan. Dia memberi saya kemasukan hanya kerana saya anak perempuan awak.
You know how successful the first project I led in our company was.
Anda tahu betapa berjayanya projek pertama yang saya pimpin dalam syarikat kami.
We received a letter of appreciation from our competitor company.
Kami menerima surat penghargaan daripada syarikat pesaing kami.
You might think I've outdone you.
Anda mungkin fikir saya telah mengatasi anda.
My cabin is where I live,
Kabin saya tinggal,
but it's not my job.
tetapi bukan kerja saya.
-No. Don't do this. -What?
-Tidak. Jangan buat begini. -Apa?
-Are you starting to get emotional? -While looking for talent outside,
-Adakah anda mula beremosi? -Sambil mencari bakat di luar,
If we forget the talent under our own roof, doesn't it hurt, sir?
kalau kita lupa bakat di bawah bumbung kita sendiri, tak sakit ke tuan?
Hearing that,
Mendengar itu,
My tears welled up.
air mata saya bergenang.
Having talent is one thing, assuming you have it is another.
Mempunyai bakat adalah satu perkara, dengan mengandaikan anda memilikinya adalah perkara lain.
There is another angle to this story.
Terdapat sudut lain untuk cerita ini.
Reading his answer after he studied hard,
Membaca jawapannya selepas dia belajar bersungguh-sungguh,
The teacher had a seizure and collapsed.
guru itu diserang sawan dan rebah.
The principal refused admission after being hospitalized.
Pengetua menolak kemasukan selepas dimasukkan ke hospital.
To prevent her daughter from being disappointed, she bought the seat.
Untuk mengelakkan anak perempuannya kecewa, dia membeli tempat duduk itu.
Did you bribe him?
Awak suap dia?
What?!
apa?!
The company's value dropped 15 percent in a week!
Nilai syarikat turun 15 peratus dalam masa seminggu!
Do you know how much it costs?
Adakah anda tahu berapa harganya?
Dad! Do you know?
Ayah! Awak tahu tak?
Our competitor's company sent me a letter of appreciation for my project.
Syarikat pesaing kami menghantar surat penghargaan kepada saya untuk projek saya.
Why don't they, when they are the ones who benefit?
Mengapa mereka tidak, sedangkan mereka yang mendapat manfaat.
Are you proud of me, dad?
Adakah anda bangga dengan saya, ayah?
Uncle?
pakcik?
Why do you look so boring when you're happy?
Mengapa anda kelihatan sangat membosankan pada saat gembira?
-I have a headache, honey. -Headache, but why?
-Saya sakit kepala, sayang. -Sakit kepala, tapi kenapa?
Do you know how headaches come, dear?
Adakah anda tahu bagaimana sakit kepala datang, sayang?
It comes straight to the head, doesn't it?
Ia datang terus ke kepala, bukan?
You are right!
awak betul!
No, sir. Don't.
Tidak, tuan. jangan.
Why are you crying again this time?
Kenapa awak menangis lagi kali ini?
Didn't you say headaches come to the head?
Bukankah anda berkata sakit kepala datang ke kepala?
Hearing that…
Mendengar itu…
-my tears-- -are they in your eyes?
-air mata saya-- -bergenang di mata awak?
-Exactly, sir. Did it happen to you too? -Bloody idiot!
-Tepat, tuan. Adakah ia berlaku kepada anda juga? -Bodoh berdarah!
Stop it, friend!
Hentikan, kawan!
I was already stressed that he was going to India.
Saya sudah tertekan bahawa dia akan ke India.
To India? What's this confusion?
Ke India? Pusing apa ini?
Fish cannot live without water,
Ikan tidak boleh hidup tanpa air,
and I can't stay in a place where I'm not appreciated, Jyothi.
dan saya tidak boleh tinggal di tempat yang saya tidak dihargai, Jyothi.
Someone called you directly.
Ada orang telefon terus puan.
If they call repeatedly, it means someone thinks I'm important.
Jika mereka menelefon berkali-kali, ini bermakna seseorang menganggap saya penting.
Am I talking to Pavitra's daughter?
Adakah saya bercakap dengan anak perempuan Pavitra?
-Who is this? -I'm your aunt, honey.
-Siapa ini? -Saya makcik awak, sayang.
I'm calling from Rudrakonda.
Saya menelefon daripada Rudrakonda.
Your grandfather is seriously ill.
Datuk kamu sedang sakit teruk.
He has asked to see you.
Dia telah meminta untuk berjumpa dengan anda.
Our family is waiting for your arrival. You will come, right?
Keluarga kami sedang menunggu ketibaan anda. Awak akan datang, kan?
What?! Are you crazy?
apa?! Adakah anda sudah gila?
After your mother and I moved to Australia,
Selepas ibu anda dan saya berpindah ke Australia,
they really treated us like we didn't exist.
mereka benar-benar melayan kami seperti kami tidak wujud.
They never ask about you.
Mereka tidak pernah bertanya tentang anda.
Do you know how inhumane they are?
Adakah anda tahu betapa tidak berperikemanusiaan mereka?
Even though we sent the news that Pavitra was gone, no one showed up.
Walaupun kami menghantar berita bahawa Pavitra sudah tiada , tiada seorang pun yang hadir.
How can you think of going back to someone like that?
Bagaimana anda boleh berfikir untuk kembali kepada orang seperti itu?
Father, a human being who makes mistakes,
Ayah, manusia yang melakukan kesilapan,
and it is up to humans to fix the situation.
dan terpulang kepada manusia untuk membetulkan keadaan.
Let him go, Buddy.
Biarkan dia pergi, Buddy.
So far… with those people…
Setakat ini… dengan orang-orang itu…
friend. I am responsible for the entire journey.
kawan. Saya bertanggungjawab untuk sepanjang perjalanannya.
-What if there's a problem? -Behead me.
-Bagaimana jika ada masalah? -Penggal kepala saya.
I won't go, uncle.
Saya tidak akan pergi, pakcik.
He's constantly calling and texting me every minute. What torture!
Dia sentiasa menelefon dan menghantar mesej kepada saya setiap minit. Sungguh penyeksaan!
Going there is no different from living here.
Pergi ke sana tiada bezanya dengan tinggal di sini.
Listen, my dear. I swear on our friendship and yours and say that
Dengar, sayang. Saya bersumpah atas persahabatan kita dan awak dan katakan itu
None of us will bother you for these ten days.
Tiada seorang pun daripada kami akan mengganggu anda selama sepuluh hari ini.
Give every update of yours to him.
Berikan setiap kemas kini anda kepadanya.
He will tell me, and I will convey it to him.
Dia akan memberitahu saya, dan saya akan menyampaikannya kepadanya.
-Hey! -You don't have to tell anyone.
-Hei! -Anda tidak perlu memberitahu sesiapa.
-Jyothi. -Reporting, sir.
-Jyothi. -Melaporkan, tuan.
-Contact the flight crew. -I'll do that, sir.
-Berhubung dengan orang penerbangan. -Saya akan melakukannya, tuan.
-Also, hire the best security in India. -Done, sir.
-Selain itu, mengupah keselamatan terbaik di India. -Selesai, tuan.
-What if there's a mistake? -Lift my torso.
-Bagaimana jika ada kesilapan? -Angkat batang tubuh saya.
Should I contact Rolex for a security agency in India?
Patutkah saya menghubungi Rolex untuk agensi keselamatan di India?
What for?
untuk apa?
So that you and Rolex can get a commission?
Supaya anda dan Rolex boleh mendapatkan komisen?
I don't trust people. I only trust Google.
Saya tidak mempercayai orang. Saya hanya mempercayai Google.
Oh my God, I don't know what a good moment is
Ya Tuhan, saya tidak tahu apa momen yang baik
making me name my company as India's Number One Security Agency,
menjadikan saya nama syarikat saya sebagai Agensi Keselamatan Nombor Satu India,
every group of people who rely on Google
setiap kumpulan orang yang bergantung kepada Google
lost ended up in front of my door.
yang hilang arah berakhir di depan pintu saya.
Snack!
Makanan ringan!
But the sad truth is,
Tetapi kebenaran yang menyedihkan ialah,
I couldn't satisfy any of those customers.
Saya tidak dapat memuaskan hati mana-mana pelanggan tersebut.
Forget about customers. You can't satisfy your employees either.
Lupakan pelanggan. Anda tidak dapat memuaskan hati pekerja anda juga.
Hey, Ahobhilam agent…
Hei, ejen Ahobhilam…
I carried six lathi for security purposes the other day.
Saya membawa enam lathi untuk tujuan keselamatan pada hari yang lain.
I can only find four now.
Saya hanya dapat mencari empat sekarang.
-Where are the other two? -Who knows? We must have lost them.
-Di manakah baki dua? -Siapa tahu? Kita mesti kehilangan mereka.
When the security office itself does not have security for its belongings…
Apabila pejabat keselamatan itu sendiri tidak mempunyai keselamatan untuk barang-barangnya…
How will I satisfy you?
Bagaimana saya akan memuaskan hati anda?
O God, may my company soar beyond the limits of the sky.
Ya Tuhan, semoga syarikat saya melambung melampaui batas langit.
-Excuse me, sir. -Yes.
-Maafkan saya, tuan. -Ya.
Who is Mr. Janardhan Sunnipenta?
Siapakah Encik Janardhan Sunnipenta?
-Did Murthy send you? -Wow!
-Adakah Murthy yang menghantar awak? -Wah!
Extraordinary talent! How did you know that, sir?
Bakat luar biasa! Bagaimana anda mengetahuinya, tuan?
Only Murthy knows my full name.
Hanya Murthy yang tahu nama penuh saya.
Why take the ugly name Janardhan Sunnipenta?
Mengapa mengambil nama hodoh Janardhan Sunnipenta?
Oh my God, that's all for now.
Ya Tuhan, itu sahaja buat masa ini.
That's why I named myself Jon Snow.
Itulah sebabnya saya menamakan diri saya Jon Snow.
Agent Jon Snow.
Ejen Jon Snow.
-What is your name? -I am Ram, sir.
-Siapa nama awak? -Saya Ram, tuan.
I can change it to Robinhood to suit the agency.
Saya boleh menukarnya kepada Robinhood untuk disesuaikan dengan agensi.
You seem like a sharp person. What did you do before?
Anda kelihatan seperti seorang yang tajam. Awak buat apa sebelum ni?
I used to wake up late.
Saya pernah bangun lewat.
Because I am unemployed.
Kerana saya menganggur.
If you offer me this job, I will wake up early.
Jika anda menawarkan saya kerja ini, saya akan bangun awal.
Customers will enjoy having someone with a sense of humor like you.
Pelanggan akan seronok mempunyai seseorang yang berjenaka seperti anda.
You chose us, sir.
Anda yang memilih kami, tuan.
right?
bukan?
When you dig a borehole, you are first greeted with muddy water.
Apabila anda menggali lubang bor, anda mula-mula disambut dengan air lumpur.
Just like you.
Sama macam awak.
Mineral water followed later, just like him.
Air mineral menyusul kemudian, sama seperti dia.
Your time is on a different level, sir.
Masa anda berada pada tahap yang berbeza, tuan.
One minute.
Satu minit.
Hello?
Hello?
Am I talking to India's number one security agency from Google?
Adakah saya bercakap dengan agensi keselamatan nombor satu India daripada Google?
-Yes. Agent Jon Snow speaking. -I'm calling from Australia.
-Ya. Ejen Jon Snow bercakap. -Saya menelefon dari Australia.
We need the best security services. Can you provide it?
Kami memerlukan perkhidmatan keselamatan yang terbaik. Bolehkah anda menyediakannya?
-Hello! -Hey! Calling from Australia.
-Hello! -Hei! Panggilan dari Australia.
-They need the best security services. -Why did they call us then?
-Mereka memerlukan perkhidmatan keselamatan yang terbaik. -Kenapa mereka memanggil kami kemudian?
Shut up, you idiot!
Diam, bodoh!
Please continue.
Sila teruskan.
Ms. Neera Vasudev, daughter of AV Pharmaceuticals MD is coming to India.
Cik Neera Vasudev, anak perempuan AV Pharmaceuticals MD akan datang ke India.
I need your service from Hyderabad Airport to Rudrakonda
Saya memerlukan perkhidmatan anda dari Lapangan Terbang Hyderabad ke Rudrakonda
and return to the airport until you board your flight.
dan kembali ke lapangan terbang sehingga puan menaiki penerbangannya.
-Are you okay with that? -Sure, sir.
-Adakah anda baik-baik saja dengannya? - Pasti, tuan.
And I need category Z+ services.
Dan saya memerlukan perkhidmatan kategori Z+.
Hey, how many people fall into the Z+ category, huh?
Hei, berapa ramai orang yang termasuk dalam kategori Z+, ya?
Do you think someone who works for you knows anything about such things?
Adakah anda fikir seseorang yang bekerja untuk anda tahu apa-apa tentang perkara sedemikian?
More.
Enam.
Any idea how much it would cost for six?
Sebarang idea berapa kosnya untuk enam?
Tell him you're connecting him with the reservations team.
Beritahu dia anda menghubungkan dia dengan pasukan tempahan.
Reservation team?
Pasukan tempahan?
-But we don't have one. -And he doesn't realize it.
-Tetapi kami tidak mempunyai satu. -Dan dia tidak sedar tentang itu.
Great idea!
Idea yang bagus!
We are transferring this call to the reservations team.
Kami sedang memindahkan panggilan ini kepada pasukan tempahan.
Okay.
Okay.
Wah!
Wah!
They also have a waiting tone. Did you notice how big the company is?
Mereka juga mempunyai nada menunggu. Adakah anda perasan betapa besarnya syarikat itu?
It's like riding an elevator.
Ia seperti menaiki lif.
-Thank you for contacting us. -I hope it lasts longer.
-Terima kasih kerana berhubung dengan kami. -Saya harap ia akan bertahan lebih lama.
Okay, ya?
Okay, ya?
If you fill in the details on our website and transfer the amount,
Jika anda mengisi butiran di laman web kami dan memindahkan jumlahnya,
We will assign Z+ category security for you. Thank you.
kami akan menetapkan keselamatan kategori Z+ untuk anda. terima kasih.
How much does it cost?
Berapa harganya?
Our expenses are around ₹ 40,000. Should I quote ₹ 60,000?
Kos perbelanjaan kami sekitar ₹ 40,000. Patutkah saya memetik ₹ 60,000?
They can haggle for a discount. Quote ₹ 70,000 to be on the safe side.
Mereka boleh tawar-menawar untuk mendapatkan diskaun. Sebut harga ₹ 70,000 untuk lebih selamat.
-He might leave if we quote that much. -One lakh.
-Dia mungkin pergi jika kita memetik sebanyak itu. -Satu lakh.
Aw, quick! That was a valuable deal! You've messed it up.
Aw, cepat! Itu adalah perjanjian yang berharga! Anda telah mengacaukannya.
It's a great deal!
Ia adalah tawaran yang hebat!
Why would anyone give us ₹ One lakh?
Mengapakah sesiapa memberi kami ₹ Satu lakh?
I am not quoting in rupees.
Saya tidak memetik dalam rupee.
dollar.
dolar.
Dollar?!
Dolar?!
Dude, I thought he was sharp. But he turned out to be a piece of shit.
Kawan, saya fikir dia tajam. Tetapi dia ternyata sekerap.
-But ₹ one lakh sounds cheap. -Did they say rupees?
-Tetapi ₹ satu lakh kedengaran murah. -Adakah mereka berkata rupee?
It is India's number one security agency. It is in dollars.
Ia adalah agensi keselamatan nombor satu India . Ia dalam dolar.
-Australian dollar?! -Did they tell you that?
-Dolar Australia?! -Adakah mereka memberitahu anda bahawa?
India's number one security agency, US Dollars. Transfer the amount.
Agensi keselamatan nombor satu India, Dolar AS. Pindahkan jumlahnya.
He just transferred ₹ 75 lakh to our account!
Dia baru sahaja memindahkan ₹ 75 lakh ke akaun kami!
Why is he calling me again?
Kenapa dia telefon saya lagi?
Will he say he sent it by mistake and demand a refund?
Adakah dia akan mengatakan dia menghantarnya secara tidak sengaja dan menuntut bayaran balik?
He moved as soon as we asked. That means we asked for too little.
Dia berpindah sebaik sahaja kami bertanya. Ini bermakna kami meminta terlalu sedikit.
Do one thing. Answer the phone and say we accept the advance.
Buat satu perkara. Jawab telefon dan katakan kami menerima pendahuluan.
What advance?
pendahuluan apa?
He will ask you the same question.
Dia akan bertanya soalan yang sama kepada anda.
Tell him to hand over one lakh in advance and another one lakh once the work is completed.
Suruh dia serahkan satu lakh lebih awal dan satu lakh lagi sebaik sahaja kerja itu selesai.
He has already paid us ₹ 75 lakhs.
Dia sudah membayar kami ₹ 75 lakhs.
-It doesn't look good on us. -You tell him.
-Ia tidak kelihatan baik pada kami. -Anda beritahu dia.
We accept advance payment.
Kami menerima wang pendahuluan.
What advance?
pendahuluan apa?
Pay us one lakh upfront and another one lakh after completion.
Bayar kami satu lakh pendahuluan dan satu lakh lagi selepas selesai.
-See you at six. -Yes.
-Jumpa anda pada keenam. -Ya.
When I pray to God,
Apabila saya berdoa kepada Tuhan,
I hope he will show me mercy,
Saya berharap dia akan menunjukkan belas kasihan kepada saya,
but I didn't think he would send you right away.
tapi saya tak sangka dia akan hantar awak terus.
I tell you openly, my son.
Saya memberitahu anda secara terbuka, anak saya.
This company has never handled a project worth more than ₹ 25,000 crore.
Syarikat ini tidak pernah mengendalikan projek bernilai lebih daripada ₹ 25,000 rupee.
I got tensed, receiving a sum of half a crore suddenly,
Saya menjadi tegang, menerima sejumlah crore setengah tiba-tiba,
and my BP went down.
dan BP saya turun.
Please don't worry. I'll take care of everything.
Tolong jangan risau. Saya akan uruskan semuanya.
You paid me ₹ 50 lakh. Can't I do that much?
Anda membayar saya ₹ 50 lakh. Tidak bolehkah saya melakukan sebanyak itu?
₹ 50 lakh? what?!
₹ 50 lakh? apa?!
Okay. ₹ 50 lakh is fixed.
Baiklah. ₹ 50 lakh ditetapkan.
Sir, do we have a security team with us?
Tuan, adakah kami mempunyai pasukan keselamatan bersama kami?
Are you asking if there is security?
Adakah anda bertanya sama ada terdapat keselamatan?
boys!
budak-budak!
Sir, they are asking for category Z+!
Tuan, mereka meminta kategori Z+!
-This guy looks like he's 70 odd and 80 odd. -What?
-Orang ini kelihatan seperti 70 ganjil dan 80 ganjil. -Apa?
-Can't we manage with them? -We need someone to manage them first.
-Tidak bolehkah kita menguruskan dengan mereka? -Kami memerlukan orang untuk menguruskan mereka terlebih dahulu.
We need to change our settings and appearance.
Kami perlu menukar tetapan dan penampilan kami.
How?
Bagaimana?
All is clear.
Semua jelas.
My son.
Anak lelaki saya.
Do you think everything is correct?
Adakah anda fikir semuanya betul?
Everything is fine, but
Semuanya baik-baik saja, tetapi
We should avoid that banner, sir.
kita sepatutnya mengelak sepanduk itu, tuan.
Calm down, my child.
Tenang, anakku.
We are handling an international project for the first time.
Kami mengendalikan projek antarabangsa buat kali pertama.
How can we not do that little bit of publicity?
Bagaimana kita tidak boleh melakukan publisiti yang sedikit itu?
But the publicity shouldn't be so low, sir.
Tetapi publisiti itu tidak sepatutnya begitu rendah, tuan.
It must be…
Ia mesti…
very classy…
sangat berkelas…
-Sir... -Hmm?
-Tuan... -Hmm?
Usually, girls use filters in photos to look good.
Biasanya, kanak-kanak perempuan menggunakan penapis dalam foto untuk kelihatan baik.
Oh my gosh, this girl is so beautiful, actually!
Ya ampun, gadis ini sangat cantik, sebenarnya!
You are excited to see the girl.
Anda teruja melihat gadis itu.
I was worried that the man was coming from behind.
Aku risau lelaki itu datang dari belakang.
What's wrong with that man?
Apa masalah lelaki itu?
He looks like a police dog in formal wear!
Dia kelihatan seperti anjing polis dalam pakaian rasmi!
-What if he finds us? -Don't tense up.
-Bagaimana jika dia menemui kita? -Jangan tegang.
If he asks you any controversial questions,
Jika dia bertanya kepada anda sebarang soalan kontroversi,
say it is difficult.
katakan ia adalah sulit.
I'll take care of the rest.
Saya akan uruskan yang lain.
That's it, right?
Itu sahaja, ya?
You are guaranteed to become a millionaire, sir.
Anda menjadi jutawan adalah terjamin, tuan.
Welcome to Hyderabad, ma'am.
Selamat datang ke Hyderabad, puan.
This is a Robinhood agent.
Ini adalah ejen Robinhood.
I am reporting from India's number one security agency.
Saya melaporkan daripada agensi keselamatan nombor satu India.
How was your flight, ma'am?
Bagaimana penerbangan anda, puan?
It's bad. Can you do something about it?
Ia adalah teruk. Bolehkah anda melakukan sesuatu mengenainya?
Let me get it for you. Yes.
Biar saya ambil untuk awak. Ya.
Welcome, Ms. Neera, who returned from a foreign country to her homeland.
Selamat datang, Cik Neera, yang kembali dari negara asing ke tanah airnya.
This is Jon Snow's agent.
Ini ejen Jon Snow.
-How are you? -I'm doing well. How about you?
-Apa khabar? -Saya berbuat baik. Bagaimana dengan anda?
-I'm very good, ma'am. -I don't think so. It's below average.
-Saya sangat baik, puan. -Saya tidak fikir begitu. Ia di bawah purata.
Thank You.
terima kasih.
Will a ₹100 bouquet make our boss side with you?
Adakah sejambak ₹ 100 akan membuat bos kami menyebelahi anda?
You will get a hit!
Anda akan mendapat pukulan!
Sir, this girl is acting a bit strange.
Tuan, gadis ini bertindak agak ganjil.
The less we talk, the better.
Lebih kurang kita bercakap, lebih baik.
Why bother, my son?
Mengapa bersusah payah, anakku?
They paid us ₹ 1.5 crore.
Mereka membayar kami ₹ 1.5 crore.
Forget about their repartee!
Lupakan tentang repartee mereka!
I don't care if they spit in my face.
Saya tidak kisah jika mereka meludah ke muka saya.
You forget that you are human.
Anda lupa bahawa anda seorang manusia.
He added money.
Wang tambah dia.
That's all that matters to us at this time.
Itu sahaja yang penting bagi kami pada masa ini.
Let's go.
jom pergi.
Madam, you are too bossy.
Puan, awak terlalu bossy.
You are just disturbing their beliefs!
Anda hanya mengganggu keyakinan mereka!
-Jyothi. -Yes, ma'am.
-Jyothi. -Ya, puan.
Like the silent letter "T" in the word "tsunami,"
Seperti huruf senyap "T" dalam perkataan "tsunami,"
You should be quiet in front of me.
awak patut diam depan saya.
What the hell is this?
Apa kejadahnya ini?
Hey! You promised us Z+ category security…
Hei! Anda menjanjikan kami keselamatan kategori Z+…
but only bring these six men!
tetapi hanya membawa enam lelaki ini!
Difficult.
Sulit.
What do you mean by difficult? Hello--
Apakah yang anda maksudkan dengan sulit? Hello--
Sir…Sir…Sir…
Tuan…Tuan…Tuan…
There are only six people around Mr. Modi.
Terdapat hanya enam orang di sekeliling Encik Modi.
Does that mean his security team only consists of six people?
Adakah itu bermakna pasukan keselamatannya hanya terdiri daripada enam orang?
What then?
Apa kemudian?
Look there. Do you see that man waving from afar?
Tengok sana. Adakah anda melihat lelaki itu melambai dari jauh?
-Who do you think he is? -WHO?
-Anda fikir dia siapa? -WHO?
He's one of us, sir.
Dia salah seorang daripada kami, tuan.
-Is that so? -He's on duty facing that direction.
-Adakah begitu? -Dia bertugas menghadap ke arah itu.
Look there—he, who's going to leave with the bag.
Lihat di sana-dia, yang akan pergi dengan beg itu.
-Is he also one of us? -Are you still in doubt?
-Adakah dia juga salah seorang daripada kita? -Adakah anda masih ragu-ragu?
oh my gosh!
ya ampun!
Why did he agree to board the flight?
Kenapa dia ikhlas naik flight?
He might have accidentally gone to the wrong place!
Dia mungkin secara tidak sengaja pergi ke tempat yang salah!
-Hey, stop him! -If he goes,
-Hei, hentikan dia! -Jika dia pergi,
He will be back on the evening flight, sir.
dia akan kembali pada penerbangan petang, tuan.
Now that's dedication!
Sekarang itulah dedikasi!
You should be aware of that.
Anda harus sedar itu
you can see more than just us.
anda boleh melihat lebih daripada sekadar kami.
Many people you don't know surround you.
Ramai orang yang anda tidak kenali mengelilingi anda.
-You are being closely monitored. -Wow!
-Anda sedang dipantau rapi. -Wah!
Madam…
Puan…
Madam.
Puan.
If you need anything in Hyderabad, please let me know.
Jika anda memerlukan apa-apa di Hyderabad, sila beritahu saya.
-Is it? -Yes, ma'am.
-Adakah? -Ya, puan.
Do you see the white line in the middle of the road?
Adakah anda melihat garis putih di tengah jalan?
-Yes, ma'am. -How many are there?
-Ya, puan. -Berapa ramai yang ada?
Difficult.
Sulit.
Ah! It's too hot.
Ah! Ia terlalu panas.
Madam, here is your itinerary.
Puan, inilah jadual perjalanan anda.
You will stay at the hotel today.
Anda akan menginap di hotel hari ini.
We will leave for Rudrakonda tomorrow morning.
Kami akan bertolak ke Rudrakonda pagi esok.
Tomorrow morning's plans are pretty good. But we're going out today.
Perancangan pagi esok sudah cukup baik. Tetapi kita akan keluar hari ini.
Jon Snow knows all of Hyderabad. Is that right?
Jon Snow mengenali seluruh Hyderabad. Betul ke?
Take me to a great place.
Bawa saya ke tempat yang hebat.
Sure, ma'am.
Pasti, puan.
Give me the bag.
Berikan saya beg itu.
I can handle it.
Saya boleh tahan.
Thank You.
terima kasih.
These rich people don't trust people like us.
Orang kaya ni tak percaya orang macam kita.
They were suspicious of what we might have taken from the bag.
Mereka curiga dengan apa yang mungkin kami rampas dari beg itu.
Why do we have to bother, my son?
Mengapa kita perlu bersusah payah, anakku?
We got one and a half crores in one week. Our future looks bright.
Kami mendapat satu setengah crores dalam satu minggu. Masa depan kita nampak cerah.
You have become calculating.
Anda telah menjadi pengiraan.
Tell me the truth. Was the man who sinned on the trolley one of your people?
Beritahu saya perkara sebenar. Adakah lelaki yang membuat dosa pada troli itu salah seorang daripada orang anda?
You are wrong, sir. The man making tea over there is one of us.
Anda salah, tuan. Lelaki yang membuat teh di sebelah itu adalah salah seorang daripada kami.
Oh wait! I can't think of that at all.
Ah kejap! Saya tidak dapat memikirkannya sama sekali.
No wonder you are India's number one security agency.
Tidak hairanlah anda adalah agensi keselamatan nombor satu India.
What a team!
Sungguh pasukan!
What is safe--
Apa yang selamat--
I heard it's difficult to get an Australian visa.
Saya dengar sukar untuk mendapatkan visa Australia.
-Right. -Then how did they give it to you?
-Betul. -Lalu bagaimana mereka memberikannya kepada anda?
What did he ask?
Apa yang dia tanya?
Difficult.
Sulit.
Starting tomorrow, the All India Handicraft Summit
Bermula esok, Sidang Kemuncak Kraftangan Seluruh India
will take place in Hyderabad for a week.
akan berlangsung di Hyderabad selama seminggu.
Chief Minister and Minister of Home Affairs
Menteri Besar dan Menteri Dalam Negeri
will be present on the last day.
akan hadir pada hari terakhir.
-You'd better be safe. -But sir…
-Lebih baik anda menjaga keselamatan. -Tetapi tuan…
I'm in the Robinhood case.
Saya dalam kes Robinhood.
Yes, that's right!
Ya, betul!
He talks a lot about you, like AV on audio functions.
Dia bercakap banyak tentang anda, seperti AV pada fungsi audio.
Even if you call yourself Victor,
Walaupun memanggil diri anda Victor,
It seems like this case will not be won.
nampaknya kes ini tidak akan mendapat kemenangan.
What are you talking about? Wild dog? Huh?
awak cakap apa? Anjing liar? Hah?
Just a street dog.
Hanya anjing jalanan.
Dogs are best suited for guarding.
Anjing paling sesuai untuk menjaga.
Go and stay safe.
Pergi dan jaga keselamatan.
I will make sure who gets this case.
Saya akan pastikan siapa yang mendapat kes ini.
Sorry sir, I will be on sick leave for a week starting tomorrow.
Maaf tuan, saya akan cuti sakit selama seminggu mulai esok.
You look okay to me. What's wrong?
Awak nampak okay pada saya. apa salahnya
I was injured by a gunshot while cleaning a gun.
Saya cedera akibat tembakan ketika membersihkan pistol.
As soon as I recover from it, I'll catch Robinhood, sir.
Sebaik sahaja saya pulih daripadanya, saya akan menangkap Robinhood, tuan.
Thank You.
terima kasih.
Why did you bring me here?
Kenapa awak bawa saya ke sini?
Madam… what are you asking us?
Puan… apa yang anda tanya kami?
I ask you to take me to the best place.
Saya minta awak bawa saya ke tempat yang terbaik.
-Jyothi. -Yes, ma'am.
-Jyothi. -Ya, puan.
Do whatever it takes to get his name on the list of Padma Shri awardees next year.
Lakukan apa sahaja untuk mendapatkan namanya dalam senarai penerima anugerah Padma Shri tahun depan.
Blessed child!
Anak yang diberkati!
Thank you very much, ma'am.
Terima kasih banyak puan.
WhatsApp me a copy of your Aadhar card.
WhatsApp saya salinan kad Aadhar anda.
You take anything from them because of money.
Anda mengambil apa sahaja daripada mereka kerana wang.
Why do we have to bother, my son?
Mengapa kita perlu bersusah payah, anakku?
We got one and a half crores in one week. Our future looks bright.
Kami mendapat satu setengah crores dalam satu minggu. Masa depan kita nampak cerah.
Just stop it!
Hentikan sahaja!
-Mr. Jyothi? -Yes, sir.
-Encik Jyothi? -Ya, tuan.
-Are you crying? -No recognition, Mr. Snow.
-Adakah anda menangis? -Tiada pengiktirafan, Encik Snow.
While I found a gem like you,
Sedangkan aku yang menemukan permata sepertimu,
Doesn't it hurt when he recommends the Padma Shri to you instead of me?
tidakkah sakit apabila dia mengesyorkan Padma Shri kepada awak dan bukannya saya?
I'm not jealous of you.
Saya tidak cemburu dengan awak.
I just feel sad that I didn't get it.
Saya hanya berasa sedih kerana saya tidak mendapatnya.
No, Jyothi. No.
Tidak, Jyothi. Tidak.
Mom. They took my chocolate.
ibu. Mereka mengambil coklat saya.
Tomorrow is my birthday. Please buy it for me.
Esok hari jadi saya. Tolong belikan untuk saya.
I don't have enough cash, Pinky.
Saya tidak mempunyai wang tunai yang mencukupi, Pinky.
Let's come back tomorrow and buy it.
Mari kita kembali esok dan membelinya.
-₹ 9,500, ma'am. -Actually…
-₹ 9,500, puan. -Sebenarnya…
I don't need this much.
Saya tidak perlu banyak ini.
I will come back next week and buy this.
Saya akan kembali minggu depan dan membeli ini.
Congratulations, ma'am! You are our 10,000th customer.
Tahniah puan! Anda pelanggan ke-10,000 kami.
So, everything you buy today is at home!
Jadi, semua yang anda beli hari ini ada di rumah!
-Can I have all of this? -Yes, ma'am.
-Bolehkah saya mendapatkan semua ini? -Ya, puan.
And my chocolate?
Dan coklat saya?
This chocolate is all yours.
Coklat ini semua milik anda.
Wah!
Wah!
Thank you, uncle.
Terima kasih pakcik.
Mom, I will give these chocolates to all my friends. I am very happy.
Ibu, saya akan memberikan coklat ini kepada semua kawan saya. Saya sangat gembira.
Jon Snow.
Jon Snow.
John! John!
John! John!
Agent Jon Snow is here. Run for your life, friend!
Ejen Jon Snow ada di sini. Lari untuk hidup anda, kawan!
-WHO? -Snow?
-WHO? -Salji?
Knock me dead.
Ketuk saya mati.
Wah!
Wah!
Jon Snow!
Jon Snow!
Peace.
Damai.
I don't like it.
saya tak suka.
Sir, you are in a different league altogether!
Tuan, anda berada dalam liga yang berbeza sama sekali!
This is unexpected.
Ini tidak dijangka.
I want to raise expectations.
Saya ingin meningkatkan jangkaan.
So, I lined up the six guys.
Jadi, saya menyusun enam lelaki itu.
Do you mean you set those people up?
Adakah anda maksudkan anda menetapkan orang-orang itu?
They paid us ₹ 1.5 crore!
Mereka membayar kami ₹ 1.5 crore!
Shouldn't they feel satisfied with us?
Bukankah mereka sepatutnya berasa puas dengan kita?
That's why I planned this.
Itulah sebabnya saya merancang ini.
They will start to see us in a different perspective.
Mereka akan mula melihat kita dalam perspektif yang berbeza.
He just became my fan.
Dia hanya menjadi peminat saya.
Sir, just one picture, please.
Tuan, tolong satu gambar sahaja.
Okay.
Okay.
Frankly, you're pretty cunning, sir.
Terus terang, anda cukup licik, tuan.
A man must be cunning.
Seorang lelaki mesti licik.
I only hear about superheroes.
Saya hanya mendengar tentang wira-wira
but first time seeing it in the supermarket. thank you!
tetapi pertama kali melihatnya di pasar raya. terima kasih!
-Jyothi. -Ms.
-Jyothi. -Puan.
-We start at nine tomorrow. -Understood, ma'am.
-Kita mula pukul sembilan esok. -Faham, puan.
Good night.
selamat malam.
Your sincerity is truly humbling, bro.
Keikhlasan anda benar-benar merendahkan, bro.
-Do you stay here day and night? -It's my duty, sir. It's unavoidable.
-Adakah anda tinggal di sini siang dan malam? -Ia adalah tugas saya, tuan. Ia tidak dapat dielakkan.
Hats off! You are the best.
tutup topi! awak memang terbaik.
Now that I'm here, please give me some tea.
Sekarang saya di sini, tolong berikan saya teh.
-Thank you. -Hey, give me some tea.
-Terima kasih. -Hei, berikan saya teh.
-Hey! -Just give it to him.
-Hei! -Beri dia sahaja.
It was bad, as expected.
Ia teruk, seperti yang dijangkakan.
-Ugh! -But it's okay.
-Ugh! -Tetapi tidak mengapa.
You call this tea? No flavor, no!
Anda memanggil ini teh? Tiada rasa, tiada!
Why are you screaming?
Kenapa awak menjerit?
Does he look like a professional tea seller?
Adakah dia kelihatan seperti penjual teh profesional?
-Number one India-- -Sir!
-Nombor satu India-- -Tuan!
-No, sir. -Shh!
-Tidak, tuan. -Shh!
I won't tell you. Even if I lose my life, I won't tell you.
Saya tidak akan memberitahu anda. Walaupun saya kehilangan nyawa saya, saya tidak akan memberitahu anda.
What now? Don't you like tea? Wayward!
Apa sekarang? Adakah anda tidak suka teh? Sesat!
Hey! What are you talking about?
Hei! apa yang awak cakap ni?
Hey! If I decide, your store won't exist tomorrow.
Hei! Jika saya memutuskan, kedai anda tidak akan wujud esok.
Hey! What are you going to do, huh?
Hei! Apa yang anda akan lakukan, ya?
Once we left in the morning, he wouldn't make sure his shop was open.
Sebaik sahaja kami pergi pada waktu pagi, dia tidak akan memastikan kedainya dibuka.
You won't find any evidence. Misguided!
Anda tidak akan menemui sebarang bukti. Sesat!
Get out!
Keluarlah!
-Go! -I'll go.
-Pergi! -Saya akan pergi.
Sir!
Tuan!
-Okay, okay. No problem. -Sir!
-Okay, okay. Tiada masalah. -Tuan!
You didn't pay for the tea, sir.
Anda tidak membayar untuk teh, tuan.
What are you, friend?
Apa awak, kawan?
If you still act like a tea seller even after all this,
Jika anda masih bertindak seperti penjual teh walaupun selepas semua ini,
-What kind of acting? -I would marry you if you were a girl.
-Lakonan apa? -Saya akan berkahwin dengan awak jika awak perempuan.
Promise!
Janji!
-Only if you're a woman. -Something's wrong with him.
-Hanya jika anda seorang perempuan. -Sesuatu yang tidak kena dengan dia.
A person's body has many parts such as the head, neck, and heart.
Tubuh seseorang mempunyai banyak bahagian seperti kepala, leher, dan jantung.
If you move, I don't even know which part I'll cut.
Kalau awak gerak, saya pun tak tahu bahagian mana saya akan hiris.
Who are you all?
Siapa kamu semua?
-We're here for the Australian girl. -What's up with her?
-Kami di sini untuk gadis Australia. -Apa kena mengena dengan dia?
To understand it, you need to know about our village first.
Untuk memahaminya, anda perlu tahu tentang kampung kami dahulu.
We are from Rudrakonda.
Kami dari Rudrakonda.
It is the Nagulapalli forest area.
Ia adalah kawasan hutan Nagulapalli.
Greenery and fresh water are our wealth.
Kehijauan dan air tawar adalah kekayaan kita.
We used to cut down those trees for our livelihood.
Kami pernah menebang pokok-pokok itu untuk rezeki kami.
When we destroy the forests that give life,
Ketika kita memusnahkan hutan yang memberi kehidupan,
A great man entered our lives.
seorang lelaki hebat memasuki hidup kita.
He told us to plant saplings with the same hands that once cut down trees.
Dia menyuruh kami menanam anak pokok dengan tangan yang sama yang pernah menebang pokok.
He taught us farming,
Dia mengajar kami bertani,
and the value of helping fellow human beings.
dan nilai menolong sesama manusia.
He is our guiding light, Mr. Vishwanath.
Dia cahaya penuntun kami, Encik Vishwanath.
Before we can celebrate the arrival of Ramarajya at Rudrakonda,
Sebelum kita dapat meraikan kedatangan Ramarajya di Rudrakonda,
almost like Ravana coming from Lanka,
hampir seperti Ravana yang datang dari Lanka,
The footsteps of the devil can be heard in our village.
Derap kaki syaitan kedengaran di kampung kami.
This village is mine from now on.
Kampung ini adalah milik saya sejak saat ini.
With God as my witness!
Dengan Tuhan sebagai saksi saya!
I can harvest a small piece of land.
Saya boleh menuai sebidang tanah yang kecil.
But how can I manage the whole village?
Tetapi bagaimana saya boleh menguruskan seluruh kampung?
The villagers and Mr. Vishwanath will not allow marijuana cultivation here.
Penduduk kampung dan Encik Vishwanath tidak akan membenarkan penanaman ganja di sini.
Go and convince them.
Pergi dan yakinkan mereka.
Has Shekaram returned?
Adakah Shekaram sudah pulang?
-Can you call-- -What do you want?
-Boleh awak panggil-- -Apa yang awak mahu?
-I'm here for Shekaram. Please call him. -I'm Shekaram.
-Saya di sini untuk Shekaram. Tolong hubungi dia. -Saya Shekaram.
Are you Shekaram?
Anda Shekaram?
Where is Shekaram?
Di mana Shekaram?
Don't you understand?
tak faham ke?
That's my wife. And that's my daughter.
Itu isteri saya. Dan itu anak perempuan saya.
I am Shekaram!
Saya Shekaram!
Uncle Subbulu.
Pakcik subbulu.
Uncle Subbulu
Pakcik subbulu
sell the house to me and go somewhere.
menjual rumah itu kepada saya dan pergi ke suatu tempat.
And you?
Dan anda?
Why don't you trust me, Raju?
Kenapa awak tak percaya saya Raju?
Give me a soda, Shankaranna.
Beri saya soda, Shankaranna.
The entire village is under his control.
Seluruh kampung berada di bawah kawalannya.
He has severed all ties between our village and the outside world.
Dia telah memutuskan semua hubungan antara kampung kami dan dunia luar.
No message, no words, and no sign of anyone.
Tiada mesej, tiada kata, dan tiada tanda sesiapa.
He made us mute spectators.
Dia menjadikan kami penonton bisu.
He made our old men, who supported us, disabled.
Dia membuat lelaki tua kami, yang menyokong kami, cacat.
He doesn't know how to convince.
Dia tidak tahu bagaimana hendak meyakinkan.
He only knows how to eliminate.
Dia hanya tahu bagaimana untuk menghapuskan.
We don't know why, but he now wants the chief's grandson.
Kami tidak tahu mengapa, tetapi dia kini mahu cucu ketua.
We must save the girl, somehow.
Kita mesti selamatkan gadis itu, entah bagaimana.
There's no time. His men will arrive soon. Where is he?
tiada masa. Anak buahnya akan tiba tidak lama lagi. Di mana dia?
Time!
Masa!
They took the girl away.
Mereka membawa pergi gadis itu.
It's over. It's all over.
dah habis. Semuanya sudah berakhir.
They took the girl away. do something.
Mereka membawa gadis itu pergi. buat sesuatu.
Mr. Snow.
Encik Snow.
What is this disorder?
Apakah gangguan ini?
We have allocated a room for you to rest.
Kami memperuntukkan bilik untuk anda berehat.
Why are you making a fuss here?
Mengapa kamu membuat kecoh di sini?
Please don't disturb me.
Tolong jangan kacau saya.
It's like watching a Spanish movie without subtitles!
Ia seperti menonton filem Sepanyol tanpa sarikata!
What's going on here?
Apa yang berlaku di sini?
I am confused about the same thing, sir.
Saya keliru tentang perkara yang sama, tuan.
Self-important people!
Orang yang pentingkan diri sendiri!
All Indians are the same.
Semua orang India adalah sama.
Not you, I'm referring to the village men.
Bukan awak, saya merujuk kepada lelaki kampung.
He has been demanding minute-by-minute updates from me since we started.
Dia telah menuntut kemas kini minit demi minit daripada saya sejak kami mula.
I gave him a second update after the fact.
Saya memberinya kemas kini kedua demi saat.
Now, when I want an update, he doesn't answer my calls.
Sekarang, apabila saya mahu kemas kini, dia tidak menjawab panggilan saya.
-A self-centered person! -What's the update?
-Seorang yang pentingkan diri sendiri! -Apa kemas kini?
Sir, did you land at the airport?
Tuan, adakah anda mendarat di lapangan terbang?
No, I'm at the bus stop. Came here by car.
Tidak, saya di perhentian bas. Datang ke sini dengan kereta.
Which hotel are you staying at?
Tuan menginap di hotel mana?
-Movotel, friend. Will you pay the bill? -Please don't be angry, sir.
-Movotel, kawan. Adakah anda akan membayar bil? -Tolong jangan marah, tuan.
That's ridiculous! Hang up the phone!
Tidak masuk akal! Tutup telefon!
-Sir, what is your room number? -Why do you need that?
-Tuan, apakah nombor bilik puan? -Kenapa awak perlukan itu?
If you tell us the number,
Jika anda memberitahu kami nombornya,
Our Pandit will share the Feng Shui of the room and the occupant's horoscope.
Pandit kami akan berkongsi Feng Shui bilik dan horoskop penghuni.
kiss!
cium!
-Is it true? -It is true, sir.
-Adakah ia benar? -Memang benar, tuan.
It's 2013.
Dah 2013.
Tell me his horoscope, and I will get his attention.
Beritahu saya horoskopnya, dan saya akan menarik perhatiannya.
Are you still there? She's my girl--
Adakah anda masih di sana? Dia perempuan saya--
Hello?
Hello?
He asked for a lot of details, but didn't he ask for a photo?
Dia meminta banyak butiran, tetapi tidakkah dia meminta fotonya?
That's right, Mr. Robin.
Betul, Encik Robin.
He didn't ask, and I didn't think to send it.
Dia tidak bertanya, dan saya tidak terfikir untuk menghantarnya.
I won't send it anyway.
Saya tidak akan menghantarnya pula.
I'm not talking to that selfish man!
Saya tidak bercakap dengan lelaki pentingkan diri itu!
Okay, Mr. Robin. Okay, Mr. Hood, I mean Mr. Snow.
Okay, Encik Robin. Okay, Encik Hood, maksud saya Encik Snow.
Why are you shivering, sir?
Mengapa anda menggigil, tuan?
Do you want me to turn off the AC?
Adakah anda mahu saya mematikan AC?
Does anyone sweat under the AC?
Adakah sesiapa yang berpeluh di bawah AC?
Since the time I heard about that Swami,
Sejak saat saya mendengar tentang Swami itu,
My clothes are sweaty from fear.
baju saya pun berpeluh takut.
If necessary, I will also work as security at a teenage girl's party,
Jika perlu, saya juga akan bekerja sebagai keselamatan di majlis seorang gadis remaja,
but I will never step foot in that village!
tetapi saya tidak akan pernah melangkah ke kampung itu!
He might ruin everything.
Dia mungkin merosakkan segala-galanya.
Sir, don't you understand yet?
Tuan, belumkah anda memahaminya?
What should I think about?
Apa yang perlu saya fikirkan?
Not realizing that you set up six men there, I set up ten men here.
Tidak sedar bahawa anda menubuhkan enam lelaki di sana, saya menubuhkan sepuluh lelaki di sini.
Did you set them?
Adakah anda yang menetapkan mereka?
They paid us ₹ 1.5 crore. Shouldn't they be satisfied with that?
Mereka membayar kami ₹ 1.5 crore. Bukankah mereka sepatutnya berasa puas dengannya?
I became worried, thinking they were real.
Saya menjadi bimbang, menyangka mereka adalah benar.
Good night, then. We have to get up early. There's a lot to do.
Selamat malam, kalau begitu. Kita perlu bangun awal. Banyak yang perlu dilakukan.
Sir, you didn't give me a selfie.
Tuan. Anda tidak memberi saya selfie.
You'll have it soon. But…
Anda akan memilikinya tidak lama lagi. Tetapi…
What's with the mountain image on your shirt?
Ada apa dengan imej gunung pada baju anda?
Since we are going to Rudrakonda, I thought it would be symbolic.
Memandangkan kita akan ke Rudrakonda, saya fikir ia akan menjadi simbolik.
On the way, there was a village called Langalapalli.
Dalam perjalanan, terdapat sebuah kampung bernama Langalapalli.
Do you want to wear Langa to be symbolic?
Adakah anda ingin memakai Langa untuk menjadi simbolik?
Close?
Dekat?
Oh my god! You are fierce and equally funny, sir.
Ya tuhanku! Anda ganas dan sama kelakar, tuan.
Whatever you say or do is great!
Apa sahaja yang anda katakan atau lakukan adalah hebat!
I expect two selfies from you.
Saya mengharapkan dua swafoto daripada anda.
I won't take no for an answer.
Saya tidak akan menerima tidak untuk jawapan.
My son.
Anak lelaki saya.
Wow! How did he open the door!
Wah! Bagaimana dia membuka pintu!
Anyone would open a car door the same way.
Sesiapa sahaja akan membuka pintu kereta dengan cara yang sama.
She closed it beautifully.
Dia menutupnya dengan cantik.
If a girl like her enters my life, wherever she goes, my network follows.
Jika gadis seperti dia memasuki hidup saya, ke mana sahaja dia pergi, rangkaian saya mengikuti.
Gucci Baby
Bayi Gucci
Don't stab me with that look!
Jangan tikam saya dengan pandangan itu!
little heart
Hati kecil
Don't break it with your hook!
Jangan patahkan dengan cangkuk anda!
"I love you, Rasna!" I said and chased after you.
"Sayang awak, Rasna!" Saya berkata dan mengejar awak
90s kid, that's me now!
Anak 90an, itulah saya sekarang!
The first glance is knocked out like All Out!
Pandangan pertama tersingkir seperti All Out!
You are Boost energy, no doubt!
Anda adalah tenaga Boost, tidak syak lagi!
Kiss me like a baby Amul
Cium saya seperti bayi Amul
Your taste? The best!
citarasa anda? yang terbaik!
gold medal? You deserve it! Won't switch sides, you can trust it!
pingat emas? Anda layak! Tidak akan bertukar pihak, anda boleh mempercayainya!
Your touch, smooth as silk
Sentuhanmu, licin seperti sutera
Lux Soap will agree!
Sabun Lux akan menyetujuinya!
Wherever you go, I follow Wherever you go, I follow
Ke mana sahaja awak pergi, saya ikut
Wherever you go, I'm following, bae!
Ke mana sahaja awak pergi, saya ikut, bae!
Fresh and juicy babe You are my Frooti beauty, no debate!
Babe segar dan berair Anda kecantikan Frooti saya, tiada perdebatan!
Born tough babe Macam tayar CEAT!
Born tough babe Macam tayar CEAT!
"Feel the thunder," baby! I Thums Up you, constantly!
"Rasa guruh," sayang! Saya Thums Up anda, terus-menerus!
A life full of sweetness Like Dairy Milk, when you are there!
Kehidupan yang penuh dengan kemanisan Seperti Susu Tenusu, apabila anda ada!
our couple? so strong! Attached forever like a Fevicol bond!
pasangan kita? sangat kuat! Melekat selama-lamanya seperti ikatan Fevicol!
age? The Santoor light remains on! Madness? Your city knows it all!
umur? Cahaya Santoor kekal menyala! Kegilaan? Bandar anda tahu semuanya!
Your love? A masterpiece!
cinta awak? Sebuah karya agung!
One Perk and you lighten up But my heaviness just piles up!
Satu Perk dan anda meringankan Tetapi berat hati saya hanya menimbun!
"I love you" leaves you speechless. Time to turn on your brain, princess!
"Saya sayang awak" membuatkan anda terdiam Masa untuk menghidupkan otak anda, puteri!
Wherever you go, I follow Wherever you go, I follow
Ke mana sahaja awak pergi, saya ikut
Wherever you go, I'm following, bae!
Ke mana sahaja awak pergi, saya ikut, bae!
Wah!
Wah!
Beautiful!
Cantik!
Rudrakonda.
Rudrakonda.
Madam!
Puan!
Why did you come here, ma'am?
Kenapa awak datang ke sini, puan?
Please leave immediately. You can't be here.
Sila keluar dengan segera. Anda tidak boleh berada di sini.
Go quickly, madam!
Pergi segera, puan!
Everyone who dares to warn the girl not to come here
Semua orang yang berani memberi amaran kepada gadis itu supaya tidak datang ke sini
has been hung before your eyes.
telah digantung di hadapan mata anda.
Yet, you asked him to leave?
Namun, anda meminta dia pergi?
Don't you have any fears?
Adakah anda tidak mempunyai sebarang ketakutan?
Please answer me, foreign girl.
Tolong jawab saya, gadis asing.
After Swami went through all the trouble of tracking down your number,
Selepas Swami melalui semua masalah untuk mengesan nombor anda,
threatened the aunt and her children with a knife
mengugut makcik dan anak-anaknya dengan pisau
to make them call you and drag you here…
untuk membuat mereka memanggil anda dan menyeret anda ke sini…
Who is this guy to say you shouldn't come?
siapa lelaki ini untuk mengatakan anda tidak sepatutnya datang?
They also send people to warn you.
Mereka juga menghantar orang untuk memberi amaran kepada kamu.
They made mistakes and were punished.
Mereka melakukan kesilapan dan dihukum.
It's good that I came.
Elok saya datang.
If not…
Jika tidak…
with this man
bersama lelaki ini
Other villagers will also lose their lives.
penduduk kampung yang lain juga akan kehilangan nyawa.
That means all these guys are the real deal, right?
Ini bermakna semua lelaki ini adalah urusan sebenar, ya?
Oh my!
Ya ampun!
-No! No! No! -Stop!
-Tidak! Tidak! Tidak! -Berhenti!
Sir, why are you shaking with anger? Please calm down.
Tuan, kenapa awak menggigil marah? Tolong bertenang.
When heroes like you fight, soldiers like us end up dying.
Apabila pahlawan seperti anda berperang, tentera seperti kami akhirnya mati.
Please calm down. I beg you.
Tolong bertenang. saya mohon awak.
Please don't.
Tolong jangan.
This man doesn't know.
Lelaki ini tidak tahu
the difference between trembling with fear and shivering with rage.
perbezaan antara menggeletar ketakutan dan menggigil kerana geram.
Who are you all?
Siapa kamu semua?
Swami went to another village to make a deal.
Swami pergi ke kampung lain untuk membuat perjanjian.
You will know everything when he returns.
Anda akan tahu segala-galanya apabila dia kembali.
Until then,
Sehingga itu,
Save yourself, these people, and your grandfather.
selamatkan diri anda, orang-orang ini, dan datuk anda.
grandfather.
datuk.
Hey, safety!
Hei, keselamatan!
I heard one of you changed the room number and cheated on my man.
Saya dengar salah seorang daripada kamu menukar nombor bilik dan menipu lelaki saya.
How could he be so stupid?
Bagaimana dia boleh menjadi begitu bodoh?
as long as you are here,
selagi awak di sini,
Our man will be a safety for you and your foreign girl.
lelaki kami akan menjadi keselamatan untuk anda dan gadis asing anda.
-Hey, Gana! -With God as my witness!
-Hei, Gana! -Dengan Tuhan sebagai saksi saya!
It's not you he needs, honey.
Bukan awak yang dia perlukan, sayang.
He's after your father's license.
Dia mengejar lesen ayah kamu.
Indian Medical Council License
Lesen Majlis Perubatan India
allowing your company to set up a pharmaceutical unit in India.
membenarkan syarikat anda menubuhkan unit farmaseutikal di India.
With that license, one can legally grow marijuana here.
Dengan lesen itu, seseorang boleh menanam ganja secara sah di sini.
The plan is
Rancangannya ialah
to conduct its business without interruption under the guise of medical transportation.
untuk menjalankan perniagaannya tanpa gangguan dengan bertopengkan pengangkutan perubatan.
That's why he asked you to come here.
Sebab tu dia suruh awak datang sini.
If that happens, it will destroy not only our village but several others.
Jika itu berlaku, ia akan memusnahkan bukan sahaja kampung kami tetapi beberapa yang lain
and many lives will be lost.
dan banyak nyawa akan terkorban.
To avoid that,
Untuk mengelakkan itu,
-You need to leave this place. -What are you saying, Grandpa?
-anda perlu meninggalkan tempat ini. -Apa yang kamu katakan, Datuk?
What are the systems and the police doing about all this?
Apa sistem dan polis lakukan tentang semua ini?
Their lack of action
Kurangnya tindakan mereka
Tells you how powerful he is, doesn't it, honey?
memberitahu anda betapa berkuasanya dia, bukan, sayang?
Before he set foot here,
Sebelum dia menjejakkan kaki ke sini,
you need to get out of this place.
anda perlu keluar dari tempat ini.
How can I leave you like this?
Macam mana saya boleh tinggalkan awak macam ni?
I sent your mother away that day so you wouldn't have to face this situation.
Saya menghantar ibu awak pergi hari itu supaya awak tidak menghadapi keadaan ini.
And today, I'm asking you to leave for the same reason.
Dan hari ini, saya minta awak pergi atas sebab yang sama.
He's a monster, honey!
Dia raksasa, sayang!
Please, son, get that girl out of here by any means necessary.
Tolong, nak, bawa gadis itu keluar dari sini dengan apa cara sekalipun.
Boss! They ran away.
Bos! Mereka melarikan diri.
Start the hunt.
Mulakan pemburuan.
-Hey, I see! -Oh, no!
-Hei, begitu! -Oh, tidak!
Sir, it would be better if you were in the car for safety reasons.
Tuan, adalah lebih baik jika anda berada di dalam kereta itu atas sebab keselamatan.
Exactly right!
Tepat sekali!
Finally!
Akhirnya!
You hit the brakes. Is it time for a break?
Anda menekan brek. Adakah sekarang waktu rehat?
What the hell?
Apa kejadahnya?
Why did he bring us here?
Kenapa dia bawa kita ke sini?
And he sounded the hon. damn!
Dan dia membunyikan hon. sial!
Tango to Charlie. Turn the car around immediately.
Tango kepada Charlie. Pusingkan kereta dengan segera.
Okay, over.
Baiklah, tamat.
Can you hear me? Reply if you do. End.
Bolehkah anda mendengar saya? Balas jika anda lakukan. Berakhir.
Hey, this is too much. It's over.
Hei, ini terlalu banyak. Berakhir.
Does this walkie-talkie work at all?
Adakah walkie ini berfungsi sama sekali?
Cotton?
Kapas?
Cotton!
Kapas!
Mr. Snow. Mr. Snow! What the hell is this?
Encik Snow. Encik Snow! Apa kejadahnya ini?
Cotton. Is it for cushions?
Kapas. Adakah ia untuk kusyen?
Trash, my son!
Sampah, anakku!
They have given us a contract of ₹ 1.5 crore.
Mereka telah memberi kami kontrak sebanyak ₹ 1.5 crore.
Can you at least bring a real walkie?
Bolehkah anda sekurang-kurangnya membawa walkie asli?
So, is this a fake walkie-talkie?
Jadi, adakah ini walkie tiruan?
They held a knife to your person to bring you here.
Mereka memegang pisau kepada orang anda untuk membawa anda ke sini.
If you go now,
Jika anda pergi sekarang,
you will have no one left in the village to call your own.
anda tidak akan mempunyai sesiapa lagi di kampung untuk memanggil anda sendiri.
So, those noisy people at the supermarket?
Jadi, orang-orang yang gaduh di pasar raya itu?
-Each one costs 25,000 rupees. -With GST.
-Setiap satu dikenakan 25,000 rupee. -Dengan GST.
What a fraud!
Sungguh penipuan!
People like you don't deserve to live!
Orang seperti anda tidak layak untuk hidup!
I became a fool because of you!
Saya menjadi bodoh kerana awak!
You are not the fool here.
Anda bukan orang bodoh di sini.
When a walkie-talkie worth ₹100 is fake,
Apabila walkie-talkie bernilai ₹ 100 adalah tiruan,
Look, I think this gun is real.
lihat saya fikir pistol ini adalah benar.
I'm the stupid one here.
Saya yang bodoh di sini.
World famous idiot!
Bodoh yang terkenal di dunia!
All the chickens ran away.
Semua ayam melarikan diri
and reached the chicken farm.
dan sampai ke ladang ayam.
With God as our witness,
Dengan Tuhan sebagai saksi kita,
we must give them a taste of death.
kita mesti memberi mereka rasa kematian.
You have thoughts of helping strangers.
Anda mempunyai pemikiran untuk membantu orang yang tidak dikenali.
So how can you leave your family and village in this situation?
Jadi bagaimana anda boleh meninggalkan keluarga dan kampung anda dalam keadaan ini?
-How? -I don't want to go, Robin.
-Bagaimana? -Saya tidak mahu pergi, Robin.
-But I don't even know what to do-- -Why do you have to do anything, ma'am?
-Tapi saya pun tak tahu nak buat apa-- -Kenapa awak perlu buat apa-apa, puan?
You pay us ₹ 1.5 crore.
Anda membayar kami ₹ 1.5 crore.
Our job is to give you the satisfaction of money well spent.
Tugas kami untuk memberi anda kepuasan wang yang dibelanjakan dengan baik.
India is my country. All Indians are my brothers and sisters.
India adalah negara saya. Semua orang India adalah adik beradik saya.
How dare you enter my country and harass my family members?
Beraninya awak memasuki negara saya dan mengganggu ahli keluarga saya?
You bloody outsider!
Kamu orang luar yang berdarah!
damn, damn!
sial, sial!
Madam!
Puan!
Madam! No!
Puan! Tidak!
The true strength of a king is not in his sword or crown.
Kekuatan sebenar seorang raja bukan pada pedang atau mahkotanya.
It is in the army that stands before him!
Ia adalah dalam tentera yang berdiri di hadapannya!
boys!
budak-budak!
This is your army.
Ini adalah tentera anda.
And that is our strength.
Dan itulah kekuatan kami.
Should we run away because we are afraid of him?
Patutkah kita lari kerana takut kepadanya?
Or will we fight for your people?
Atau adakah kami akan berjuang untuk rakyatmu?
The final decision is in your hands, madam.
Keputusan muktamad di tangan tuan puan.
They say if the purpose is noble,
Mereka berkata jika tujuannya mulia,
you don't need a weapon.
anda tidak memerlukan senjata.
With someone like you by my side,
Dengan seseorang seperti awak di sisi saya,
We can face anyone.
kita boleh berhadapan dengan sesiapa sahaja.
Even bigger than the ₹ 1.5 crore they offered,
Malah lebih besar daripada ₹ 1.5 crore yang mereka tawarkan,
I am experiencing real pleasure right now.
Saya sedang mengalami keseronokan sebenar sekarang.
It's not ₹ 1.5 crore, sir. It's 6.5!
Ia bukan ₹ 1.5 crore, tuan. Sudah 6.5!
₹ 6.5 crore?
₹ 6.5 crore?
No matter where Robinhood hides in the world,
Tidak kira di mana Robinhood bersembunyi di dunia,
I will drag him out.
Saya akan heret dia keluar.
The sword hanging around his neck was named Victor.
Pedang yang tergantung di lehernya bernama Victor.
He doesn't follow a particular cause or agenda.
Dia tidak mengikuti sebab atau agenda tertentu.
All he cares about is money.
Yang dia pentingkan hanyalah wang.
He will fight anyone to get it.
Dia akan menentang sesiapa sahaja untuk mendapatkannya.
That, Varada, is my character.
Itu, Varada, adalah watak saya.
I could easily break your bones and take that girl away.
Saya boleh patahkan tulang awak dengan mudah dan bawa perempuan itu pergi.
You must have understood it by now.
Anda pasti sudah memahaminya sekarang.
Quote the number that shows you can block me too.
Petik nombor yang menunjukkan anda boleh menghalang saya juga.
And we will close the deal.
Dan kami akan menutup perjanjian itu.
₹ One crore.
₹ Satu crore.
With God as my witness!
Dengan Tuhan sebagai saksi saya!
Lima crore rupee.
Lima crore rupee.
Madam, we first ran away and then fought.
Puan, kami melarikan diri dahulu dan kemudian bergaduh.
We can use external resources.
Kita boleh menggunakan sumber luar.
Or I will send you safely and personally back to fight.
Atau saya akan menghantar anda dengan selamat dan secara peribadi kembali untuk bertarung.
It's a scam. Don't fall for it. Okay?
Ia satu penipuan. Jangan jatuh hati. Okay?
-That's it. -Let's fight!
-Itu sahaja. -Mari kita lawan!
Track large donations to any orphanage instantly.
Jejaki sumbangan besar kepada mana-mana rumah anak yatim dengan segera.
If he's Robinhood, then I'm Victor here.
Jika dia Robinhood, maka saya Victor di sini.
I'll show him what Victor's master plan looks like.
Saya akan tunjukkan kepadanya rupa rancangan induk Victor .
Robinhood agents and team reports, ladies. On duty 24/7.
Ejen Robinhood dan laporan pasukan, puan. Bertugas 24/7.
Swami, your goods are gold.
Swami, barang awak adalah emas.
But before you go for an international drug deal,
Tetapi sebelum anda pergi untuk perjanjian dadah antarabangsa,
You should know about Alex.
awak patut tahu tentang Alex.
He's a drug testing expert.
Dia pakar penguji dadah.
Once he tested and approved it,
Sebaik sahaja dia menguji dan meluluskannya,
David bhai will hand you over a one-year international contract.
David bhai akan menyerahkan kepada anda kontrak antarabangsa selama setahun.
That's why all the high-distance groups are anticipating this deal.
Itulah sebabnya semua kumpulan jarak tinggi menjangkakan perjanjian ini.
But Shukla couldn't stand it when new players entered into deals.
Tetapi Shukla tidak tahan apabila pemain baru memasuki perjanjian.
What are you saying?
awak cakap apa?
That your stuff is stronger than mine?
Bahawa barangan anda lebih kuat daripada saya?
Deena has been working for me all this time.
Deena bekerja untuk saya selama ini.
And now, you're using him to replace me on David Bhai's team.
Dan sekarang, awak gunakan dia untuk menggantikan saya dalam pasukan David Bhai
and enter the international drug market, huh?
dan memasuki pasaran dadah antarabangsa , ya?
What is this item?
Apakah barang ini?
This thing is not from this world!
Benda ini bukan dari dunia ini!
Whose grass is this?
Rumput siapa ini?
Swami's weed.
rumpai Swami.
Hey, Siri. Call David.
Hei, Siri. Panggil David.
I just tried the new men's stuff. It's amazing!
Saya baru sahaja mencuba barangan lelaki baru itu. Ia luar biasa!
-How much did he charge? -He--
-Berapa harga dia kutip? -Dia--
Money is not important. We are just entering the market.
Wang tidak penting. Kami baru nak masuk pasaran.
Can you bring a lot of stuff here without getting caught by the police?
Bolehkah anda membawa banyak barangan ke sini tanpa ditangkap oleh polis?
Take the lead if you can.
Ambil pendahuluan jika anda boleh.
Swami,
Swami,
He asked if you could cross all the checkpoints and deliver the goods.
dia bertanya sama ada anda boleh melintasi semua pos pemeriksaan dan menghantar barangan.
Tell him the police opened the gate to let the goods in.
Beritahu dia polis membuka pagar untuk membiarkan barangan itu masuk.
Welcome to the club!
Selamat datang ke kelab!
From now on, David has a crew.
Mulai sekarang, David memiliki awak.
You achieved this position by replacing someone else.
Anda mencapai kedudukan ini dengan menggantikan orang lain.
I'm replacing you.
Saya menggantikan awak.
My congratulations.
tahniah saya.
Continue.
Teruskan.
Please don't mind me saying this, ma'am.
Tolong jangan keberatan saya mengatakan ini, puan.
-It's quite dangerous for you to stay here. -Let's go.
-Anda tinggal di sini agak berbahaya. -Mari kita pergi.
Finally!
Akhirnya!
The village is expecting me.
Kampung mengharapkan saya.
Let's free it and then leave.
Mari kita bebaskan dan kemudian pergi.
This village is expecting you?
Kampung ini mengharapkan anda?
-Which fool told you that? -Nature.
-Bodoh mana yang beritahu awak? -Alam semula jadi.
Many great souls fought for freedom.
Ramai jiwa besar berjuang untuk kebebasan.
But we achieved freedom only under the leadership of Mahatma Gandhi.
Tetapi kita mencapai kebebasan hanya di bawah kepimpinan Mahatma Gandhi.
He doesn't even know if we'll make it. But he fights anyway.
Malah dia tidak tahu sama ada kita akan mencapainya. Tetapi dia melawan juga.
The rest is taken care of by nature.
Selebihnya dijaga oleh alam semula jadi.
What did he say?!
Apa yang dia cakap?!
Many have fought for freedom—
Ramai telah berjuang untuk kebebasan—
Yes, their struggle is justified, but what is this man's issue?
Ya, perjuangan mereka wajar, tetapi apa isu lelaki ini?
Difficult.
Sulit.
He's right, Jyothi!
Dia betul, Jyothi!
What seems dangerous today may not be threatening tomorrow.
Apa yang kelihatan berbahaya hari ini mungkin tidak mengancam esok.
Today's truth can be tomorrow's lie.
Kebenaran hari ini boleh menjadi pembohongan esok.
Who knows?
Siapa tahu?
What kind of illogical statement is this?
Apakah jenis kenyataan yang tidak logik ini?
How can today's truth be tomorrow's lie?
Bagaimanakah kebenaran hari ini boleh menjadi pembohongan esok?
Common sense-- That's basic, ma'am.
Akal sehat-- Itu asas, puan.
Good question.
Soalan yang bagus.
-What's today? -Monday.
-Apa hari ini? -Isnin.
That's the truth.
Itulah kebenarannya.
What if I come tomorrow and call it Monday?
Bagaimana jika saya datang esok dan menyebutnya hari Isnin?
- Tell me, Jyothi. - Lies.
- Beritahu saya, Jyothi. -Pembohongan.
That's what I said. Is that right?
Itu yang saya katakan. Betul ke?
Great!
Hebat!
Madame Curie, Mother Teresa and Monalisa.
Madame Curie, Mother Teresa dan Monalisa.
If we mix all their traits, you are the lady!
Kalau kita campurkan semua sifat mereka, awak lah puan!
Oh my god! I was shocked.
Ya tuhanku! saya terkejut.
I feel humbled to see you, ma'am.
Saya rasa rendah diri melihat awak, puan.
It's not just you, Robin…
Bukan hanya awak, Robin…
Even my Dad felt the same way.
Malah Ayah saya juga merasakan perkara yang sama.
I have had a high IQ since childhood.
Saya mempunyai IQ yang tinggi sejak kecil.
What is IQ, ma'am?
Apa itu IQ, puan?
Who called our hands "hands"?
Siapa yang menamakan tangan kita sebagai "tangan"?
That's not me, sir.
Itu bukan saya, tuan.
Who first called our heads "heads"?
Siapa yang mula-mula memanggil kepala kita "kepala"?
-Uhh... -I know it's not you.
-Uhh... -Saya tahu itu bukan awak.
Similarly, someone used the term IQ for IQ for the first time.
Begitu juga, seseorang menggunakan istilah IQ untuk IQ buat kali pertama.
Why should we worry about such details?
Mengapa kita perlu risau tentang butiran sedemikian?
Okay. What's our next step?
Baiklah. Apa langkah kita seterusnya?
How can we hold a torch to the Sun?
Bagaimanakah kita boleh memegang obor kepada Matahari?
Can we think better than you?
Bolehkah kami berfikir lebih baik daripada anda?
Madam, your target is now our target.
Puan, sasaran anda kini menjadi sasaran kami.
You handle Swami and Co.'s exit strategy, and we will execute it.
Anda mengendalikan strategi keluar Swami and Co., dan kami akan melaksanakannya.
We must know the enemy's strength and network before engaging in battle.
Kita mesti tahu kekuatan dan rangkaian musuh sebelum terlibat dalam pertempuran.
To find out, we must live in this village.
Untuk mengetahuinya, kita mesti tinggal di kampung ini.
Yes, ma'am.
Ya, puan.
If we go to Grandpa's house, he'll worry we're still here.
Jika kita pergi ke rumah Atuk, dia akan bimbang kita masih di sini.
So…
Jadi…
until the situation is under control,
sehingga keadaan terkawal,
we need to stay somewhere around here.
kita perlu tinggal di suatu tempat di sekitar sini.
Hey, hey, hey! I'm full of doubts.
Hei, hei, hei! Saya penuh dengan keraguan.
-Please tell me what happened. -What is your doubt, sir? Ask me.
-Sila beritahu saya apa yang berlaku. -Apakah keraguan anda, tuan? Tanya saya.
Okay, he asks you. But how do you prepare this place?
Baiklah, dia bertanya kepada anda. Tetapi bagaimana anda menyediakan tempat ini?
I brought you all here because I know this place is under Varada's control.
Saya membawa anda semua ke sini kerana saya tahu tempat ini berada di bawah kawalan Varada.
You are very cunning, my son.
Kamu sangat licik, anakku.
Didn't you tell me that human nature is cunning?
Bukankah anda memberitahu saya bahawa sifat manusia itu licik?
What are you spraying, sir? Body spray?
Apa yang anda sembur, tuan? Semburan badan?
Does anyone spray body spray into their mouth?
Adakah sesiapa menyembur semburan badan ke dalam mulut mereka?
-A burst of anxiety. -Oh.
-Semburan kebimbangan. -Oh.
First, you said ₹ 1.5 crore, and then, you said 6.5 crore.
Mula-mula, anda berkata ₹ 1.5 crore, dan kemudian, anda berkata 6.5 crore.
You also talk about village freedom.
Anda juga bercakap tentang kebebasan kampung.
What is your real plan?
Apakah rancangan anda sebenarnya?
₹ 6000 crores!
₹ 6000 crores!
₹ 6000 crores?!
₹ 6000 crores?!
-Where are they? -What do you mean where are they?
-Di mana mereka? -Apakah yang anda maksudkan di mana mereka berada?
They walk so sweetly in expensive shoes…
Mereka berjalan dengan begitu manis dengan kasut mahal…
right before my eyes.
betul-betul depan mata saya.
Millionaire.
Jutawan.
It is wrong to trap a girl for money.
Adalah salah untuk memerangkap seorang gadis untuk wang.
It's wrong to like a girl because of her money,
Adalah salah untuk menyukai seorang gadis kerana wangnya,
But there's nothing wrong with the woman you like having money.
tapi tak salah kalau perempuan yang awak suka tu ada duit.
Anyway, I'm doing all this to increase your and my range.
Bagaimanapun, saya melakukan semua ini untuk meningkatkan julat anda dan saya.
How?
Bagaimana?
If that girl falls in love with me,
Jika gadis itu jatuh cinta kepada saya,
you will automatically get his company's security contract.
anda akan mendapat kontrak keselamatan syarikatnya secara automatik.
India's number one agency will become the world's number one agency.
Agensi nombor satu India akan menjadi agensi nombor satu dunia.
Wah!
Wah!
That thought is so beautiful.
Pemikiran itu sangat indah.
By the way, can you attract the girl's attention?
By the way, bolehkah anda menarik perhatian gadis itu?
Robin!
Robin!
I love this place, man!
Saya suka tempat ini, kawan!
Not the place, honey.
Bukan tempatnya, sayang.
You are the kind of person I could have as my security for life.
Anda adalah jenis orang yang boleh saya miliki sebagai keselamatan saya seumur hidup.
You have caught my attention.
Anda telah menarik perhatian saya.
One look is enough, darling.
Sekali pandang sudah memadai, sayang
I already feel very lucky.
Saya sudah berasa sangat bertuah
Will you give me a burning touch? Again… Again…
Adakah anda akan memberi saya sentuhan yang menyala? Sekali lagi… Sekali lagi…
I may look like a thug but a hug will melt me.
Saya mungkin kelihatan seperti samseng Tetapi pelukan akan mencairkan saya
No delay, just give it to me now! Again… Again…
Tiada penangguhan, hanya berikan kepada saya sekarang! Sekali lagi… Sekali lagi…
I've never felt this way before.
Belum pernah saya rasa begini
Even close to No anger, it's very strange!
Walaupun dekat dengan Tiada kemarahan, sangat pelik!
They said I'm not in love with anyone But that all changed today
Mereka berkata saya tidak jatuh cinta kepada sesiapa Tetapi semuanya berubah hari ini
Why doesn't this man stay in one place?
Kenapa lelaki ini tidak tinggal di satu tempat?
Let go of that shyness, come closer
Lepaskan rasa malu itu, dekatilah
Yes, it's also called Again... Again...
Ya, ia juga dipanggil Sekali lagi... Sekali lagi...
Breaking limits, crossing the line every day.
Melanggar had, melepasi garisan setiap hari.
Yes, it is a little
Ya, ia adalah sedikit
One look is enough, darling.
Sekali pandang sudah memadai, sayang
I already feel very lucky.
Saya sudah berasa sangat bertuah
Will you give me a burning touch? Again… Again…
Adakah anda akan memberi saya sentuhan yang menyala? Sekali lagi… Sekali lagi…
I may look like a thug but a hug will melt me.
Saya mungkin kelihatan seperti samseng Tetapi pelukan akan mencairkan saya
No delay, just give it to me now! Again… Again… Yes!
Tiada penangguhan, hanya berikan kepada saya sekarang! Sekali lagi… Sekali lagi… Ya!
Oh my love my beautiful anger
Oh cintaku kemarahanku yang indah
Your body is a package of beauty
Badan anda adalah pakej kecantikan
Oh my love, one look at you and my heart is still frozen
Oh cintaku, sekali pandang padamu Dan hatiku masih beku
Because of you, my sleep is ruined.
Kerana awak , tidur saya pun rosak
On the day you were a star on Earth
Pada hari Anda adalah bintang di Bumi
At night, I am your shadow, always by your side.
Di malam hari, saya bayang-bayang awak Sentiasa di sisi awak
To the palace of my dreams, you are the queen
Ke istana impian saya Awak permaisuri
And I became king Just without a crown
Dan saya menjadi raja Hanya tanpa mahkota
My pride never fades, my name stands tall.
Kebanggaan saya tidak pernah pudar Nama saya berdiri tegak
But one look at you, and I fall
Tetapi sekali pandang pada anda, dan saya jatuh
I've never felt this way before.
Belum pernah saya rasa begini
Won't you be quiet for a moment?
Takkan awak diam sekejap?
Let go of that shyness, come closer
Lepaskan rasa malu itu, dekatilah
Yes, it's also called Again... Again...
Ya, ia juga dipanggil Sekali lagi... Sekali lagi...
Breaking limits, crossing the line every day.
Melanggar had, melepasi garisan setiap hari.
Yes, it is a little
Ya, ia adalah sedikit
That's a scam!
Penipuan itu!
Praise the Lord!
Puji Tuhan!
To escape great danger, you must all make a promise.
Untuk melarikan diri daripada bahaya besar, anda semua mesti berjanji.
What is it, boss?
Apa itu, bos?
If Swami knows that someone comes and beats us,
Jika Swami tahu bahawa seseorang datang dan memukul kami,
Our death is inevitable.
kematian kita tidak dapat dielakkan.
We must all stick to the same words.
Kita semua mesti berpegang pada perkataan yang sama.
The foreign girl came.
Gadis asing itu datang.
After warning him, we placed him on top of the hill.
Selepas memberi amaran kepadanya, kami meletakkannya di puncak bukit.
Nothing else is happening here.
Tiada lagi yang berlaku di sini.
It should be as if nothing happened.
Ia sepatutnya seolah-olah tiada apa-apa yang berlaku.
With God as our witness!
Dengan Tuhan sebagai saksi kita!
How did he know your number?
Macam mana dia tahu nombor awak?
-No clue, boss. -That's a scam!
-Tiada petunjuk, bos. -Penipuan itu!
Block him!
Sekat dia!
[simultaneously] Block him, boss.
[secara serentak] Sekat dia, bos.
Swami has come, boss.
Swami telah datang, bos.
Did the deal work out, Swami?
Adakah perjanjian itu berjaya, Swami?
Swami…
Swami…
The foreign girl is here.
Gadis asing itu ada di sini.
I put him in the hilltop house after the warning.
Saya meletakkan dia di rumah puncak bukit selepas amaran.
I will think about what to do next from Premji.
Saya akan memikirkan apa yang perlu dilakukan seterusnya daripada Premji.
We will step into the international market.
Kami akan melangkah ke pasaran antarabangsa.
Yet there was no sign of joy or happiness. What is happening, Premji?
Namun tiada tanda kegembiraan atau kegembiraan. Apa yang sedang berlaku, Premji?
Swami,
Swami,
You know your horoscope reflects the horoscope of Ravana, whom we worship.
anda tahu horoskop anda mencerminkan horoskop Ravana, yang kami sembah.
Ravana, a man of great wisdom and power,
Ravana, seorang yang mempunyai kebijaksanaan dan kuasa yang besar,
destroyed because he was chasing a woman.
dimusnahkan kerana dia mengejar seorang wanita.
So you've made sure there's no place for a woman
Jadi anda telah memastikan tiada tempat untuk seorang wanita
in your life or in the lives of those around you.
dalam hidup anda atau dalam kehidupan orang sekeliling anda.
This agreement is not suitable for us, Swami.
Perjanjian ini tidak sesuai untuk kami, Swami.
Send the girl away.
Hantar gadis itu pergi.
Or else, your downfall--
Atau jika tidak, kejatuhan anda--
I did this to stop those words in your throat, Premji.
Saya melakukan ini untuk menghentikan kata-kata itu di kerongkong awak, Premji.
The whole world must know
Seluruh dunia mesti tahu
about the greatness of our products!
tentang kehebatan barangan kami!
For my growth…
Untuk pertumbuhan saya…
This is the war I wage!
Ini adalah peperangan yang saya lakukan!
There is something in the field, Swami.
Ada sesuatu di ladang, Swami.
With God as my witness!
Dengan Tuhan sebagai saksi saya!
sad.
menyedihkan.
Reading reviews about your company
Membaca ulasan tentang syarikat anda
makes me want to cry and spit for trusting someone like you.
membuatkan saya ingin menangis dan meludah kerana mempercayai seseorang seperti awak.
Sir.
Tuan.
I cannot tolerate you mocking my company, sir.
Saya tidak boleh bertolak ansur dengan anda mengejek syarikat saya, tuan.
It's not just me, you idiot. It echoes all over Google.
Bukan saya sahaja, awak bodoh. Ia bergema di seluruh Google.
This guy's review says he hired you as security for a wedding party,
Ulasan lelaki ini mengatakan bahawa dia mengupah anda sebagai keselamatan untuk kenduri perkahwinan,
but a few outsiders still sneaked in and had dinner.
tetapi beberapa orang luar masih menyelinap masuk dan makan malam.
He gave you a half-star rating.
Dia memberi anda penarafan separuh bintang.
-Hey, Ahobhilam. -Sir.
-Hei, Ahobhilam. -Tuan.
-Who gave us that half-star rating? -It's Daniel, sir.
-Siapa yang memberi kami penarafan separuh bintang itu? -Ia Daniel, tuan.
The contract was for 4,500 rupees, but he refused 500.
Kontrak itu adalah untuk 4,500 rupee, tetapi dia menolak 500.
That's all, sir.
Itu sahaja, tuan.
He refused 500 rupees.
Dia tolak 500 rupee.
So I took my family to eat biryani.
Jadi saya membawa keluarga saya untuk makan biryani.
He considered them outsiders and gave us a half-star rating.
Dia menganggap mereka sebagai orang luar dan memberi kami penarafan separuh bintang.
Please don't trust Google, sir.
Tolong jangan percaya Google, tuan.
I don't trust people. I only trust Google.
Saya tidak mempercayai orang. Saya hanya mempercayai Google.
You clown!
Awak badut!
I don't feel sad because I handed over a contract of ₹ 1.5 crore to you. No.
Saya tidak berasa sedih kerana saya menyerahkan kontrak ₹ 1.5 crore kepada anda. Tidak.
Remember how excited I was to ask for a selfie with you?
Ingat saya minta selfie dengan awak dalam keterujaan?
I can't share this with anyone, and I can't stay silent either.
Saya tidak boleh berkongsi perkara ini dengan sesiapa pun, dan saya juga tidak boleh berdiam diri.
I just have to go.
Saya hanya perlu pergi.
I must go.
Saya mesti pergi.
Robin.
Robin.
robbery--
rompak--
Haven't you had breakfast?
Bukankah anda sudah bersarapan?
-Yes. -What is this, then?
-Ya. -Apa ini, kemudian?
I want to give him the satisfaction that I have stopped eating.
Saya ingin memberinya kepuasan bahawa saya telah berhenti makan
and rushes to him when he calls.
dan bergegas kepadanya apabila dia memanggil.
-How about my satisfaction? -Then eat.
-Bagaimana dengan kepuasan saya? -Kemudian makan.
You are more dangerous than that Ganja gang.
Anda lebih berbahaya daripada kumpulan Ganja itu.
They look like children compared to you.
Mereka kelihatan seperti kanak-kanak berbanding anda.
-Madam. -You're probably done eating, Robin.
-Puan. -Anda mungkin sudah habis makan, Robin.
Listening to you is more important to me than eating, ma'am.
Mendengar cakap awak lebih penting bagi saya daripada makan, puan.
Let's go out.
Jom keluar.
-Madam. Uniform... -You look good.
-Puan. Pakaian seragam... -Anda kelihatan baik.
Where are we headed, ma'am?
Ke mana hala tuju kita, puan?
Rural Community Development Why are we here, ma'am?
Pembangunan Masyarakat Luar Bandar Mengapa kami di sini, puan?
Do you know why I asked you not to wear uniform today?
Awak tahu tak kenapa saya minta awak jangan pakai uniform hari ini?
You still think in a controlled manner, like one of my subordinates.
Anda masih berfikir secara terkawal , seperti salah seorang bawahan saya.
You should think on the same level as me.
Anda harus berfikir pada tahap yang sama seperti saya
to complete missions like us.
untuk menyelesaikan misi seperti kami.
You should understand my idea while I'm still thinking about it.
Anda harus memahami idea saya semasa saya masih memikirkannya.
-Actually-- -I understand, ma'am.
-Sebenarnya-- -Saya faham, puan.
You write three points on the board.
Anda menulis tiga mata di papan tulis.
The first thing is to know everything related to the enemy.
Perkara pertama ialah mengetahui segala yang berkaitan dengan musuh.
We came here to find out about the villagers and the officer.
Kami datang ke sini untuk mengetahui tentang penduduk kampung dan pegawai itu.
Am I right?
Adakah saya betul?
That's my son!
Itulah anak lelaki saya!
Candles give light, but they need a fire like yours to light it, ma'am!
Lilin memberi cahaya, tetapi ia memerlukan api seperti anda untuk menyala, puan!
Is everyone healthy?
Adakah semua orang sihat?
yes.
ya.
Did they receive tribal subsidies on time?
Adakah mereka menerima subsidi puak tepat pada masanya?
Are there any issues?
Adakah terdapat sebarang isu?
No.
Tidak.
Let me know if there are any problems.
Beritahu saya jika terdapat sebarang masalah.
The government appointed me to take care of you.
Kerajaan melantik saya untuk menjaga kamu.
Rumor has it that marijuana is being secretly grown at the agency.
Khabar angin mengatakan bahawa ganja ditanam secara rahsia di agensi itu.
If it's true, just file a complaint.
Jika benar, buat aduan sahaja.
-I will take action. -You must take action, Collector.
-Saya akan mengambil tindakan. -Anda harus mengambil tindakan, Pemungut.
Why are you here?
Kenapa puan ada di sini?
Who are you? Who should we take action against?
siapa awak Siapa yang patut kita ambil tindakan?
I am Viswanath's grandson.
Saya cucu Viswanath.
A person has been troubling the villagers for years.
Seorang telah menyusahkan penduduk kampung ini selama bertahun-tahun.
-Why are you still here? -His name is--
-Kenapa awak masih di sini? -Nama dia--
No. Don't say anything.
Tidak. Jangan cakap apa-apa.
Your grandfather is worried about you.
Datuk kamu risaukan kamu.
-Please leave this place, ma'am. -Just go!
-Sila tinggalkan tempat ini, puan. -Pergi sahaja!
Go, ma'am!
Pergi, puan!
Tell grandpa I'll be back in the evening.
Beritahu atuk saya akan balik petang.
-That's not it. -Go away!
-Bukan itu. -Pergi!
-Please listen to me-- -Stop!
-Tolong dengar cakap saya-- -Berhenti!
If you want to say anything, here's my number.
Jika anda ingin berkata apa-apa, ini nombor saya.
Contact me anytime.
Hubungi saya bila-bila masa.
Do you think committing murder is part of the Olympic Games?
Adakah anda fikir melakukan pembunuhan adalah sebahagian daripada Sukan Olimpik?
You're going crazy, like you're competing for a gold medal.
Anda sedang bermati-matian, seperti anda bersaing untuk pingat emas.
Why did you kill that Goan merchant?
Kenapa awak bunuh peniaga Goa itu?
Now, we don't know who is supporting him or what they are planning.
Sekarang, kita tidak tahu siapa yang menyokongnya atau apa yang mereka rancangkan.
After learning that AV Pharma is making cannabis-based cancer drugs,
Setelah mengetahui bahawa AV Pharma membuat ubat kanser berasaskan kanabis,
I transferred their files within the government considering the company important to us.
Saya memindahkan fail mereka dalam kerajaan menganggap syarikat itu penting kepada kami.
Knowing Abhinav Vasudev will not give in to money,
Mengetahui Abhinav Vasudev tidak akan menyerah kepada wang,
I gave you his family details and made sure his daughter came here.
Saya memberi anda butiran keluarganya dan memastikan anak perempuannya datang ke sini.
I got you an entry for an international drug deal through Deena.
Saya mendapat anda satu penyertaan untuk urusan dadah antarabangsa melalui Deena.
As expected, you get David's contract.
Seperti yang dijangka, anda mendapat kontrak David.
Just as entering international markets is important to you,
Sama seperti memasuki pasaran antarabangsa adalah penting bagi anda,
Coming back to power next time is just as important to me.
kembali berkuasa lain kali adalah sama penting bagi saya.
Until this happens, just focus on the goods and licenses.
Sehingga ini berlaku, hanya fokus pada barang dan lesen.
-Did you talk to the girl? -She's on her way here.
-Adakah anda bercakap dengan gadis itu? -Dia dalam perjalanan ke sini.
Why delay after this long?
Mengapa bertangguh selepas sejauh ini?
Stepping out.
Melangkah keluar.
-What? -The second point you wrote on the board.
-Apa? -Titik kedua yang anda tulis di papan tulis.
-Find your enemy. -Oh, right!
-Temui musuh anda. -Oh, betul!
yes.
ya.
-Brother... -Yes?
-Abang... -Ya?
Oh my God!
Ya Tuhanku!
What a big plant!
Sungguh besar tanaman!
Mr. Collector.
Tuan Pemungut.
You said you would take action against people who grow marijuana.
Anda berkata anda akan mengambil tindakan terhadap orang yang menanam ganja.
Please take action sir.
Tolong ambil tindakan tuan.
Madam.
Puan.
Your actions there were deliberate.
Tindakan tuan di sana adalah disengajakan.
You're right, Robin!
Awak betul, Robin!
I understand, ma'am.
Saya faham, puan.
I don't understand.
Saya tidak faham.
Isn't this the next step?
Bukankah ini langkah seterusnya?
Oh!
Oh!
That's my son!
Itulah anak lelaki saya!
Blank check!
Cek kosong!
Write as many crores as you want.
Tulis seberapa banyak crores yang anda mahu.
Leave this village, and if possible, this country too.
Tinggalkan kampung ini, dan jika boleh, negara ini juga.
Premji told me not to harm women.
Premji memberitahu saya untuk tidak membahayakan wanita.
That's the only reason the axe misses you.
Itulah satu-satunya sebab kapak merindui awak.
Money is not important to Swami.
Wang tidak penting untuk Swami.
The market is important.
Pasaran adalah penting.
We will start harvesting as soon as we get the message from the international market.
Kami akan memulakan penuaian sebaik sahaja kami mendapat mesej daripada pasaran antarabangsa.
Before that,
Sebelum itu,
We must have a local license.
kita harus memiliki lesen kepunyaan orang tempatan.
If you expose this issue or blow it out of proportion,
Jika anda mendedahkan isu ini atau meledakkannya di luar perkadaran,
The entire city will turn into a cemetery.
seluruh bandar akan bertukar menjadi tanah perkuburan.
Go.
Pergi.
He asked for your license. Is that true?
Dia minta lesen awak. Betul ke?
I will tell him on your behalf that you will not allow this deal to happen.
Saya akan memberitahu dia bagi pihak anda bahawa anda tidak akan membenarkan perjanjian ini berlaku.
With God as my witness!
Dengan Tuhan sebagai saksi saya!
He's just pointing, sir!
Dia hanya menunjuk-nunjuk, tuan!
It just accumulates!
Ia hanya terkumpul!
In fact, he stopped before you could raise your hand.
Malah, dia berhenti sebelum anda mengangkat tangan anda.
With God as my witness!
Dengan Tuhan sebagai saksi saya!
For the first time, I saw someone who thought money wasn't important.
Buat pertama kalinya, saya melihat seseorang yang menganggap wang itu tidak penting.
For me, money is everything.
Bagi saya, wang adalah segala-galanya.
Varada promised me ₹ 5 crores to keep the girl in the village.
Varada berjanji kepada saya ₹ 5 crores untuk mengekalkan gadis itu di kampung.
He is not answering my calls and messages now.
Dia tidak menjawab panggilan dan mesej saya sekarang.
He blocked me on WhatsApp this morning.
Dia menyekat saya di WhatsApp pagi ini.
It seems the punch I gave that fool wasn't enough.
Nampaknya pukulan yang saya berikan kepada orang bodoh itu tidak mencukupi.
Hey! What do you mean, hit me?
Hei! Apa maksud awak, pukul saya?
Do you have the courage to stand up to Swami's men?
Adakah anda mempunyai keberanian untuk menentang lelaki Swami?
Hey! It seems you don't know.
Hei! Nampaknya awak tidak tahu.
Swami has already seen the complete film on a 70 mm screen.
Swami telah pun melihat filem lengkap pada skrin 70 mm.
The collector didn't even know that we arrived by car.
Pengumpul pun tidak tahu bahawa kami tiba dengan kereta.
Then, how did he know?
Kemudian, bagaimana dia tahu?
He is not a magician.
Dia bukan ahli silap mata.
But… he's a good technician.
Tetapi… dia seorang juruteknik yang baik.
[In Tamil] Don't you understand?
[Dalam bahasa Tamil] Adakah anda tidak faham?
Do you think that's a scarecrow?
Adakah anda fikir itu orang-orangan sawah?
It has a camera.
Ia mempunyai kamera.
There is also a camera in this tree.
Terdapat juga kamera di pokok ini.
There are a total of eight cameras here.
Terdapat sejumlah lapan kamera di sini.
The list includes those in seats occupied by ministers.
Senarai itu termasuk yang berada di kerusi yang diduduki menteri.
Do you know, Mr. Minister?
Tahukah Tuan Menteri?
He placed cameras all over the village.
Dia meletakkan kamera di seluruh kampung
and turn the entire village into the home of the big boss
dan menjadikan seluruh kampung menjadi rumah bos besar
by watching the visuals on his phone.
dengan menonton visual pada telefonnya.
With God as my witness!
Dengan Tuhan sebagai saksi saya!
I don't know why I'm the only one who sees these things.
Saya tidak tahu mengapa perkara sebegini hanya saya nampak.
I worry about what else I will notice and reveal in the coming days.
Saya bimbang tentang apa lagi yang akan saya perhatikan dan dedahkan pada hari-hari mendatang.
Coronavirus gives you 14 days of quarantine.
Coronavirus memberi anda 14 hari kuarantin.
If it were me, it would be for life!
Jika saya, ia akan seumur hidup!
Please don't keep me here too long.
Tolong jangan simpan saya di sini terlalu lama.
You have discovered something that no one else has been able to discover all this time.
Anda telah menemui sesuatu yang tidak dapat ditemui oleh orang lain selama ini.
You must be respected.
Anda mesti dihormati.
Come!
Datang!
I don't give free hugs.
Saya tidak memberi pelukan percuma.
I will hug you if you pay me.
Saya akan peluk awak kalau awak bayar duit saya.
Hey, Swami. Don't.
Hei, Swami. jangan.
-Collector, I'm taking the vehicle. -Don't do anything rash. Listen!
-Pengumpul, saya mengambil kenderaan. -Jangan buat apa-apa terburu-buru. Dengar!
If we kill him now, the news will reach Australia.
Jika kita bunuh dia sekarang, berita itu akan sampai ke Australia.
Please don't hurt anyone until we close this deal.
Tolong jangan sakiti sesiapa sehingga kami menutup perjanjian ini.
Okay? Please.
Baiklah? Tolonglah.
We got official confirmation.
Kami mendapat pengesahan rasmi.
It's time to have fun!
Sudah tiba masanya untuk bergembira!
Set a time to harvest.
Tetapkan masa untuk menuai.
And I will plan the party.
Dan saya akan merancang parti itu.
Just a little!
Sedikit sahaja!
-Enough. -Your assistant,
-Cukup. -Penolong tuan,
Are you sure that the girl will come back?
adakah anda pasti bahawa gadis itu akan kembali?
We came here only after we were informed he would be here.
Kami datang ke sini hanya selepas kami dimaklumkan dia akan berada di sini.
Jon Snow, what is his status?
Jon Snow, apakah statusnya?
On the way, sir.
Dalam perjalanan, tuan.
What? Did you hear it on the walkie?
apa? Adakah anda mendengarnya pada walkie itu?
Let's try it.
Jom cuba rasam.
The texture is very good!
Teksturnya sangat baik!
Has anyone appreciated your rasam before?
Adakah sesiapa yang menghargai rasam anda sebelum ini?
-No. Nobody said that. -Then why did you succeed?
-Tidak. Tiada siapa yang mengatakannya. -Kalau begitu, kenapa awak berjaya?
There is no salt or flavor in it! My stomach is upset.
Tiada garam mahupun rasa di dalamnya! perut saya meragam.
Sister, where do you dispose of waste water?
Kakak, di manakah anda membuang air buangan?
Did you put it here?
Adakah anda meletakkannya di sini?
In India, they don't put salt in wastewater.
Di India, mereka tidak meletakkan garam dalam air buangan.
We are relieved to know you are coming back, dear.
Kami berasa lega apabila mengetahui awak akan kembali, sayang.
We can all be happy once you hand him the license, honey.
Kita semua boleh gembira sebaik sahaja awak menyerahkan lesen itu kepadanya, sayang.
Are you well, ma'am?
Adakah anda sihat, puan?
-Jyothi, it's okay. -What?
-Jyothi, tidak mengapa. -Apa?
Madam almost killed Swamy. It was a close call.
Puan hampir membunuh Swamy. Ia adalah panggilan rapat.
Is that true, ma'am?
Betul ke puan?
Madam?
Puan?
I was furious to hear his messy story.
Aku geram mendengar cerita karutnya.
I found an axe nearby and threw it.
Saya menjumpai kapak berhampiran dan melemparkannya.
-Axe? -Not a body blow.
-Kapak? -Bukan semburan badan.
A real axe!
Kapak sebenar!
Are you serious, ma'am?
Adakah anda serius, puan?
I need to freshen up.
Saya perlu segarkan diri.
Just like dancing to an emotional song,
Sama seperti menari dengan lagu yang penuh emosi,
is there a connection between his body language and the hype you created?
adakah terdapat kaitan antara bahasa badannya dan gembar-gembur yang anda cipta?
What exactly are your plans?
Apa sebenarnya rancangan anda?
Which is the oldest animal in the world?
Yang manakah haiwan tertua di dunia?
The latest animal is Ranbir Kapoor.
Haiwan terbaru ialah Ranbir Kapoor.
-The oldest is a dinosaur? -No!
-Tertua ialah dinosaur? -Tidak!
-Zebra. -Zebra?! How?
-Zebra. -Zebra?! Bagaimana?
It's still in black and white!
Ia masih dalam warna hitam dan putih!
It is known to be a drop.
Diketahui adalah setitik.
The unknown is the ocean!
Tidak diketahui adalah lautan!
Damn, man!
Sial, lelaki!
Do you know what you're doing, honey?
Adakah anda tahu apa yang anda lakukan, sayang?
I want to go back, grandpa.
Saya mahu kembali, datuk.
I can't leave you like this.
Saya tak sanggup tinggalkan awak macam ni.
You are stubborn, just like my daughter.
Anda degil, sama seperti anak perempuan saya.
He went with your father even though we asked him to stay here.
Dia pergi bersama ayah kamu walaupun kami memintanya untuk tinggal di sini.
We think he'll at least be happy wherever he is.
Kami fikir dia sekurang-kurangnya akan gembira di mana sahaja dia berada.
But he left this world.
Tetapi dia meninggalkan dunia ini.
Now, you stay behind when we ask you to leave.
Sekarang, anda tinggal di belakang apabila kami meminta anda pergi.
What if something bad happens to you?
Bagaimana jika sesuatu yang buruk berlaku kepada anda?
Everyone has a death date just like their birth date.
Setiap orang mempunyai tarikh kematian sama seperti tarikh lahir.
But if you are afraid of death,
Tetapi jika anda takut mati,
there will be no value for the days we live, sir.
tidak akan ada nilai untuk hari-hari kita hidup, tuan.
Even if you can't physically stand,
Walaupun anda tidak boleh berdiri secara fizikal,
You are still trying to stand up for this village and your family.
anda masih cuba untuk berdiri untuk kampung ini dan keluarga anda.
He shares your blood.
Dia berkongsi darah anda.
How could he leave you knowing your life was in danger?
Bagaimana dia boleh meninggalkan anda kerana mengetahui hidup anda dalam bahaya?
If we are afraid as children,
Jika kita takut sebagai kanak-kanak,
we will ask any of our family members to stay with us.
kami akan meminta mana-mana ahli keluarga kami untuk tinggal bersama kami.
That's because being with loved ones gives us courage.
Itu kerana bersama orang tersayang memberi kita keberanian.
This fear is contagious, sir.
Ketakutan ini menular, tuan.
It has spread so deeply in your family.
Ia telah merebak begitu dalam dalam keluarga anda.
With just one phone call you make, the girl comes for you.
Dengan hanya satu panggilan telefon yang anda buat, gadis itu datang untuk anda.
The girl wanted to stand by her family in a crisis.
Gadis itu mahu berdiri di sisi keluarganya dalam krisis.
Your fear is so strong that you cannot embrace it with love.
Ketakutan anda sangat kuat sehingga anda tidak dapat memeluknya dengan cinta.
Neera…
Neera…
Ecstasy, ecstasy, ecstasy, ecstasy Ecstasy, ecstasy, ecstasy, ecstasy
Ekstasi, ekstasi, ekstasi, ekstasi
Ecstasy, ecstasy, ecstasy, ecstasy Ecstasy, ecstasy it is
Ekstasi, ekstasi ia adalah
Many, many days ago, in Mamidipalli A farmer was arrested at night
Banyak, banyak hari yang lalu, di Mamidipalli Seorang petani telah ditangkap pada waktu malam
When tying the knot, she said she didn't get any subsidies.
Semasa mengikat tali pertunangan Dia berkata dia tidak mendapat subsidi
When he sulked and was asked about it, he showed the crops.
Semasa dia merajuk dan ditanya tentang hal itu Dia menunjukkan hasil tanaman
It's not rice, it's not chili. It's not sugarcane.
Ia bukan padi, ia bukan cili. Ia bukan tebu
The crops he planted were weeds.
Tanaman yang dia tanam ialah rumpai
That's the surprise!
Itulah kejutannya!
In a posh pub in Jubilee Hills
Di sebuah pub mewah di Jubilee Hills
A very stylish man Making a striking entry
Seorang lelaki yang sangat bergaya Membuat entri yang mencolok
He called me Chinni Then called me Munni
Dia panggil saya Chinni Kemudian panggil saya Munni
Keeping a little distance Showing a lot of respect
Menjaga jarak sedikit Menunjukkan rasa hormat yang tinggi
Ask me to come with you And I go to his villa
Minta saya ikut Dan saya pergi ke vilanya
Said I wasn't his soulmate, but his father had other plans.
Kata saya bukan jodohnya Tetapi ayahnya ada rancangan lain
Turning Munni into Pinninya!
Mengubah Munni menjadi Pinninya!
That's the surprise!
Itulah kejutannya!
My chubby cheeked boyfriend Met me in Bangalore one day
Teman lelaki saya yang berpipi tembam Bertemu saya di Bangalore suatu hari
So handsome that if he waves his hand Even though it's second-hand it feels brand new
Sangat kacak sehinggakan jika dia melambai tangannya Walaupun second-hand terasa serba baharu
Saw a photo of a girl in his wallet Stopped there and asked her
Terlihat foto seorang gadis dalam dompetnya Berhenti di situ dan menyoalnya
Not his cousin, not his girlfriend Who is she?
Bukan sepupunya, bukan teman wanitanya Siapa dia?
Well, that's it before surgery!
Nah, itu dia sebelum pembedahan!
I hope it lasts a little longer. Sigh!
Saya harap ia bertahan sedikit lagi. Mengeluh!
Don't be disappointed.
Jangan kecewa.
Neera, shall we continue?
Neera, kita teruskan?
Of course, Robin!
Sudah tentu, Robin!
Start the music!
Mulakan muzik!
That's the surprise!
Itulah kejutannya!
If a winning lottery ticket expires, that's a surprise!
Jika tiket loteri yang menang tamat tempoh , itu satu kejutan!
If hidden cash becomes illegal! Well, that's a surprise!
Jika wang tunai tersembunyi menjadi tidak sah! Nah, itu satu kejutan!
If you give an apple to an Apple phone, it's a surprise!
Jika anda menghadiahkan sebiji epal kepada telefon Apple , itu satu kejutan!
If the pot is the best part of the biryani pot!
Jika periuk adalah bahagian terbaik daripada periuk biryani!
Boom! That was a crazy surprise!
Boom! Itu kejutan gila!
Many great souls fought for freedom.
Ramai jiwa besar berjuang untuk kebebasan.
But we achieved freedom only under the leadership of Mahatma Gandhi.
Tetapi kita mencapai kebebasan hanya di bawah kepimpinan Mahatma Gandhi.
-Are you copying my idea? -I just used it!
-Adakah anda menyalin idea saya? -Saya baru sahaja menggunakannya!
He doesn't even know if we'll make it. But he fights anyway.
Malah dia tidak tahu sama ada kita akan mencapainya. Tetapi dia melawan juga.
The rest is taken care of by nature.
Selebihnya dijaga oleh alam semula jadi.
We must follow the ways of our ancestors.
Kita mesti mengikut cara nenek moyang kita.
What?
apa?
Does this girl have four fathers?
Adakah gadis ini mempunyai empat bapa?
Even though she's a foreign girl, why does she speak openly?
Walaupun dia gadis asing, kenapa dia bercakap secara terbuka?
Hey! Tell me the truth.
Hei! Beritahu saya perkara sebenar.
You failed in your 10th standard English exam, right?
Anda gagal dalam peperiksaan Bahasa Inggeris standard ke-10 , bukan?
I also failed in 7th standard. why?
Saya juga gagal dalam standard ke-7. kenapa?
"Ancestors" doesn't mean he has four troubled fathers and mothers.
"Nenek moyang" tidak bermakna dia mempunyai empat bapa dan ibu yang bermasalah.
He talks about his ancestors.
Dia bercakap tentang nenek moyangnya.
Are "ancestors" under caste?
Adakah "nenek moyang" berada di bawah kasta?
Don't get me wrong. I failed in Telugu too!
Jangan salah faham. Saya juga gagal dalam bahasa Telugu!
-I wish you well, sir. -Why?
-Saya doakan anda sihat, tuan. -Kenapa?
We only have one road ahead.
Kita hanya ada satu jalan di hadapan.
Please don't support Swami. No one should go to work.
Tolong jangan sokong Swami. Tiada siapa yang harus pergi bekerja.
We are going through our own share of suffering.
Kita sedang melalui bahagian penderitaan kita sendiri.
Please don't get involved in this.
Tolong jangan terlibat dalam perkara ini.
You said the village depends on you.
Awak kata kampung bergantung pada awak.
But even the old man doesn't trust you.
Tetapi orang tua itu pun tidak mempercayai awak.
Listen to me. Let's get out of here quickly, ma'am.
Dengar cakap saya. Mari kita pergi dari sini cepat, puan.
-Please. -Mr. Jyothi.
-Tolong. -Encik Jyothi.
Smart people always have more than one plan up their sleeve.
Orang pintar sentiasa mempunyai lebih daripada satu rancangan di lengan mereka.
They will have a plan B.
Mereka akan mempunyai rancangan B.
I understand, ma'am.
Saya faham, puan.
If this method is not possible, we must attack from the other side.
Jika cara ini tidak mungkin, kita harus menyerang dari pihak lain.
Am I right?
Adakah saya betul?
If not from this side, which side will you go through?
Jika bukan dari sisi ini, pihak manakah yang akan anda lalui?
Jyothi, you always--
Jyothi, awak selalu--
-Robin. -Madam?
-Robin. -Puan?
There's a camera there.
Ada kamera di sana.
Where?!
Di mana?!
-Don't turn back! -Okay.
-Jangan berpatah balik! -Baiklah.
If the marijuana gang is ready,
Jika geng ganja sudah bersedia,
What about smart people like us?
bagaimana dengan orang cerdik pandai seperti kita?
I understand, ma'am!
Saya faham, puan!
He has a camera.
Dia ada kamera.
You want to hack his phone via camera access. Is that right?
Anda mahu menggodam telefonnya melalui akses kamera. Betul ke?
That's my son!
Itulah anak lelaki saya!
make it!
buatlah!
Is he really smart?
Adakah dia benar-benar bijak?
Do you know who first coined the term "smart person"?
Adakah anda tahu siapa yang mula-mula mencipta istilah "orang pintar"?
I understand. He is a wise man himself!
saya faham. Ia adalah orang yang bijak sendiri!
That's my son!
Itulah anak lelaki saya!
-Jyothi! -You-- Come, ma'am.
-Jyothi! -Anda-- Datang, puan.
You speak without thinking!
Anda bercakap tanpa berfikir!
What about the phone? What do you mean we hacked?
Bagaimana dengan telefon? Apakah yang anda maksudkan dengan kami menggodam?
We've hacked it!
Kami telah menggodamnya!
when?!
bila?!
Yes! We have intercepted Swami's phone. What next?
Ya! Kami telah mengawal telefon Swami. Apa seterusnya?
Send the same message to all contacts.
Hantar mesej yang sama kepada semua kenalan.
Okay. Sending!
Okay. Menghantar!
Your phone has been hacked!
Telefon anda telah digodam!
We clicked on the message from your number.
Kami mengklik pada mesej daripada nombor anda.
And all our phones were hacked.
Dan semua telefon kami digodam.
Who is trying to stop me?
Siapa yang cuba menghalang saya?
Who is it?
Siapakah itu?
This Sagar guy is killing me with his calls!
Lelaki Sagar ini membunuh saya dengan panggilannya!
I can't turn off my phone or block it.
Saya tidak boleh mematikan telefon saya atau menyekatnya.
I should hire a contract killer to kill him.
Saya patut mengupah pembunuh kontrak untuk membunuhnya.
kiss!
cium!
Hello?
Hello?
Are you angry?
Adakah anda marah?
-Hang up the phone now, ma'am. -One second.
-Letakkan telefon segera, puan. -Satu saat.
It's not Swami who stopped you. The man. Verified.
Bukan Swami yang menghalang anda. Lelaki itu. Disahkan.
Jyothi, how can anyone stop me?
Jyothi, bagaimana sesiapa boleh menghalang saya?
-I have decided to give freedom to-- -Stop it, ma'am.
-Saya telah memutuskan untuk memberi kebebasan kepada-- -Hentikan, puan.
You can't even reply to messages. Can you free the entire village?
Anda tidak boleh membalas mesej pun. Bolehkah anda membebaskan seluruh kampung?
Jyothi!
Jyothi!
The intentions are quite twisted, ma'am.
Niatnya cukup bengkok, puan.
He stares at you while you talk on the phone.
Dia merenung anda semasa anda bercakap di telefon.
Is he?
Adakah dia?
With your permission, I will reveal his intentions today.
Dengan izin awak, saya akan dedahkan niatnya hari ini.
Robin!
Robin!
-Yes, ma'am. -I'm bored.
-Ya, puan. -Saya bosan.
I have designed the game.
Saya telah merancang permainan.
Whoever is pointed to the bottle must ask the spinner a question.
Sesiapa yang ditunjuk botol mesti bertanya soalan kepada pemutar.
But… Hello!
Tetapi… Hello!
Why sportswear?
Mengapa pakaian sukan?
You said we were going to play a game so I dressed up.
Awak kata kita akan main permainan jadi saya berdandan.
We played truth or dare.
Kami bermain kebenaran atau berani.
Do we use gloves or helmets when playing?
Adakah kita menggunakan sarung tangan atau topi keledar semasa bermain?
Hey, you waste! Keep this there!
Hei, awak bazir! Simpan ini di sana!
-Truth or dare? -Dare.
-Kebenaran atau berani? -Berani.
He's cheating, ma'am.
Dia menipu, puan.
I dare you to tell me the truth.
Saya berani awak beritahu saya perkara sebenar.
-Truth. -You didn't receive any calls, did you?
-Kebenaran. -Anda tidak menerima sebarang panggilan, bukan?
-I didn't receive any calls. -That's it!
-Saya tidak menerima sebarang panggilan. -Itu sahaja!
Look, ma'am. The intention has been since--
Lihat, puan. Niatnya sejak--
Do you have any girlfriends?
Adakah anda mempunyai sebarang teman wanita?
Why worry about his girlfriend? Irrelevant question. Stick to the mission.
Kenapa perlu risau tentang teman wanitanya? Soalan yang tidak relevan. Berpegang kepada misi.
We need more information to know about his intentions.
Kami memerlukan lebih banyak maklumat untuk mengetahui tentang niatnya.
Go for it.
Pergi untuk itu.
Do you have any girlfriends?
Adakah anda mempunyai sebarang teman wanita?
-No, ma'am. -Why not?
-Tidak, puan. -Kenapa tidak?
I promised in my childhood that "India is my country"
Saya berjanji pada zaman kanak-kanak saya bahawa "India adalah negara saya
and all Indians are my brothers and sisters."
dan semua orang India adalah adik beradik saya."
I am waiting for a foreign girl to enter my life.
Saya sedang menunggu gadis asing memasuki hidup saya.
See you, ma'am. He's been targeting you since--
jumpa puan. Dia menyasarkan awak sejak--
Why does he feel shy?
Kenapa dia berasa segan?
He will feel shy at first and then fall in love with her eventually.
Dia akan berasa malu pada mulanya dan kemudian jatuh cinta padanya akhirnya.
Truth or dare?
Kebenaran atau berani?
Truth.
Kebenaran.
Ms. Neera, you didn't receive any calls just now, right?
Cik Neera, awak tidak menerima sebarang panggilan sebentar tadi, bukan?
Should I just tell the truth, Jyothi?
Adakah saya sepatutnya memberitahu kebenaran sahaja, Jyothi?
Yes, you should tell the truth, ma'am!
Ya, anda harus memberitahu perkara sebenar, puan!
I didn't receive any calls.
Saya tidak menerima sebarang panggilan.
Madam!
Puan!
If you don't receive any calls, why are you cat walking in front of him?
Jika anda tidak menerima sebarang panggilan, mengapa anda kucing berjalan di hadapannya?
What is your intention?
Apakah niat anda?
Tell me.
Beritahu saya.
This is not your turn, Jyothi.
Ini bukan giliran awak, Jyothi.
I disqualify this question.
Saya membatalkan kelayakan soalan ini.
Mr. Snow…
Encik Snow…
Mr. Jyothi, what places do you often visit?
Encik Jyothi, apakah tempat yang selalu anda lawati?
This question is illogical for the situation.
Soalan ini tidak logik untuk keadaan.
This world is so illogical, Mr. Jyothi!
Dunia ini sangat tidak logik, Encik Jyothi!
How?
Bagaimana?
-England starts with an "E," -Yes.
-England bermula dengan "E," -Ya.
but India starts with "I!"
tetapi India bermula dengan "I!"
Wow! Awesome Robin!
Wah! Robin yang mengagumkan!
Thank You!
terima kasih!
This question is better than the situation.
Soalan ini lebih baik daripada keadaan.
Mr. Jyothi, what places do you often visit?
Encik Jyothi, apakah tempat yang selalu anda lawati?
Depression! I will experience depression every day because of you.
Kemurungan! Saya akan mengalami kemurungan setiap hari kerana awak.
-Karma! Just for fun-- -Is there a "depression" place?
-Karma! Hanya untuk permainan-- -Adakah "kemurungan" tempat?
I mean… Some of my clients have been there.
Maksud saya… Beberapa pelanggan saya pernah ke sana.
I salute you, messenger!
Saya tabik kepada awak, utusan!
He prints and sends all the information from your phone one by one.
Dia mencetak dan menghantar semua maklumat dari telefon anda satu demi satu.
Swami.
Swami.
Message from David bhai.
Mesej dari David bhai.
He asked when we would send the goods to him.
Dia bertanya bila kami akan menghantar barang itu kepadanya.
Tell him we'll send it on the 20th.
Beritahu dia kami akan menghantarnya pada 20hb.
What if the message wasn't sent by David bhai...
Bagaimana jika mesej itu tidak dihantar oleh David bhai…
but by hackers?
tetapi oleh penggodam?
Isn't it risky to reveal the date of transportation of our goods?
Bukankah risiko untuk mendedahkan tarikh pengangkutan barangan kita?
Don't do that.
Jangan buat begitu.
Don't reply to the message.
Jangan balas mesej itu.
If the message was really sent by David bhai…
Jika mesej itu benar-benar dihantar oleh David bhai…
We will lose our lives for not responding.
kita akan kehilangan nyawa kerana tidak membalasnya.
-Ugh! -What the…
-Ugh! -Apa yang…
Whoever that guy is, he's just playing with us.
Siapa pun lelaki itu, dia hanya mempermainkan kita.
Did the guy who hacked our phone know we knew they were hacked?
Adakah lelaki yang menggodam telefon kami tahu kami tahu mereka telah digodam?
He might not know it.
Dia mungkin tidak mengetahuinya.
Maybe he doesn't know.
Mungkin dia tidak tahu.
-Hey, Deena. -Swami.
-Hei, Deena. -Swami.
Transfer ₹ 1 crore to the minister's account for the party.
Pindahkan ₹ 1 crore ke akaun menteri untuk parti.
Okay.
Baiklah.
-Tell me. -There's good news for you.
-Beritahu saya. -Ada berita baik untuk anda.
All orphanages receive their monthly money transfers.
Semua rumah anak yatim menerima pemindahan wang bulanan mereka.
But how?
Tetapi bagaimana?
The party received funds. I used them as our funds.
Parti itu menerima dana. Saya gunakan ia sebagai dana kami.
We've been defeated, my friend!
Kami telah ditumpaskan, kawan!
Check where the amount goes.
Semak ke mana jumlah itu pergi.
The amount was transferred to an account named Ram Dootha Hanuman.
Jumlah itu telah dipindahkan ke akaun bernama Ram Dootha Hanuman.
Give me the account details immediately.
Beri saya butiran akaun dengan segera.
It's definitely a fake account.
Ia pasti akaun palsu.
Find out where the amount went from that account.
Ketahui ke mana amaun itu pergi daripada akaun itu.
The amount was transferred to the orphanage and the elderly home, sir.
Jumlah itu dipindahkan ke rumah anak yatim dan rumah orang tua, tuan.
Don't keep a single orphan home.
Jangan simpan satu rumah anak yatim pun.
Hey!
Hei!
Since you sent that amount to the orphanage,
Memandangkan anda menghantar jumlah itu ke rumah anak yatim,
I understand how important they are to you.
Saya faham betapa pentingnya mereka kepada anda.
I don't know who you are.
Saya tidak tahu siapa awak.
All life is against you. It's time to unmask!
Semua nyawa itu menentang kamu. Sudah tiba masanya untuk membuka topeng!
Hey, send him my photo.
Hei, hantarkan dia foto saya.
But friends…
Tapi kawan…
He should have targeted me, not the orphanage.
Dia sepatutnya menyasarkan saya, bukan rumah anak yatim.
Send him my photo.
Hantar foto saya kepadanya.
With God as my witness!
Dengan Tuhan sebagai saksi saya!
Madam, madam.
Puan, puan.
Swami's men!
Anak buah Swami!
Swami's men are here.
Anak buah Swami ada di sini.
-Father-in-law-- -Which grandfather?
-Bapa mertua-- -Atuk mana?
grandfather?
datuk?
-Grandpa? -Grandpa!
-Datuk? -Datuk!
Neera's father-in-law is missing.
Neera, bapa mertua hilang.
Dad is missing!
Ayah hilang!
He is not at the top level.
Dia tidak berada di tingkat atas.
Robin. Robin!
Robin. Robin!
Robin is missing too?
Robin juga hilang?
It means grandpa is safe.
Maknanya atuk selamat.
After beating him to death, what did you watch instead of killing him?
Selepas memukulnya hingga mati, apa yang anda tonton dan bukannya membunuhnya?
We didn't beat him.
Kami tidak mengalahkannya.
We can't beat you under normal circumstances.
Kami tidak boleh mengalahkan anda dalam keadaan biasa.
That's why we reassure you.
Itulah sebabnya kami menenangkan anda.
All this time, we thought that foreign girl was your weakness.
Selama ini, kami menyangka gadis asing itu adalah kelemahan awak.
I only understood when Swami told me.
Saya hanya faham apabila Swami memberitahu saya.
Balcony…
Balkoni…
Salvation is here not for the girl…
Keselamatan itu ada di sini bukan untuk gadis itu…
but for the old man.
tetapi untuk orang tua itu.
Hey Varada,
Hai Varada,
they say a man is high on weed
mereka mengatakan seorang lelaki yang tinggi pada rumpai
stuck in the same mood as him.
melekat pada mood yang sama dengan dia.
Right now, I'm only in one mood.
Sekarang ini, saya hanya dalam satu mood.
If you lay a finger on that old man, I will kill you.
Jika anda meletakkan jari pada orang tua itu, saya akan membunuh anda.
If you lay a finger on that old man, I will kill you!
pada orang tua itu, saya akan membunuh anda!
I will kill you.
Saya akan bunuh awak.
I bleed when touched…
Saya berdarah apabila terkena…
but I couldn't feel the pain.
tetapi saya tidak dapat merasakan kesakitannya.
Bos!
Bos!
Usually, a person is sedated to help him or her cope with pain.
Biasanya, seseorang dibius untuk membantunya mengatasi kesakitan.
But we anesthetized him first.
Tetapi kami membiusnya terlebih dahulu.
Now he won't feel any pain, boss.
Sekarang dia tidak akan merasa sakit, bos.
What am I now?
Apalah saya sekarang?
Like Spiderman and Superman,
Seperti Spiderman dan Superman,
Am I spoiled?
adakah saya manja?
Robin!
Robin!
Escape from here!
Melarikan diri dari sini!
They are monsters.
Mereka adalah raksasa.
Robin!
Robin!
My granddaughter was alone there.
Cucu perempuan saya seorang diri di sana.
They will endanger him.
Mereka akan membahayakannya.
Let him have his plan.
Biarkan dia mempunyai rancangannya.
I have my backup.
Saya mempunyai sandaran saya.
I'm the only one here.
Saya seorang sahaja di sini.
But there…
Tetapi di sana…
There are four others like me.
ada empat lagi macam saya.
Your granddaughter…
Cucu perempuan awak…
safe.
selamat.
What…?
Apa…?
I see Robin in all four of you.
Saya melihat Robin dalam diri kamu berempat.
Who are you all?
Siapa kamu semua?
The Nizamuddin Express to Delhi is two hours late.
Ekspres Nizamuddin ke Delhi lewat dua jam.
We are upset about the difficulties experienced by passengers--
Kami kesal atas kesulitan yang dialami penumpang--
Two hours?
Dua jam?
-A little help. -Hey, heretic.
-Sedikit bantuan. -Hei, sesat.
Chandrayya, have you had any changes in you?
Chandrayya, adakah anda mempunyai apa-apa perubahan pada anda?
Sir, this is your wallet.
Tuan, ini dompet awak.
Thank You.
terima kasih.
God bless you, son.
Tuhan memberkati kamu, nak.
Hello, Robinhood.
Hei, Robinhood.
Yes, you. Come here.
Ya, awak. Datang sini.
My name is not Robinhood.
Nama saya bukan Robinhood.
-It's Ram. -Your family has chosen a good name.
-Ia Ram. -Keluarga anda telah memilih nama yang baik.
-Where are they? -I don't have anyone.
-Di mana mereka? -Saya tidak mempunyai sesiapa.
India is my country.
India adalah negara saya.
Never say you have no one.
Jangan sekali-kali kata anda tidak mempunyai sesiapa.
This country is your family.
Negara ini adalah keluarga anda.
All the people are like family members.
Semua rakyat adalah seperti ahli keluarga.
From now on,
Mulai sekarang,
Call me grandpa.
panggil saya datuk.
-Okay? -Okay.
-Baiklah? -Baiklah.
-Yes? -We are on our way to Delhi on an assignment.
-Ya? -Kami dalam perjalanan ke Delhi atas satu tugas.
We don't know anyone here.
Kami tidak mengenali sesiapa di sini.
If it's not too troublesome,
Jika ia tidak terlalu menyusahkan,
Please provide shelter for the boy for two days.
sila sediakan tempat berteduh kepada budak itu selama dua hari.
-I'll pick him up as soon as I get back. -The boy will be here until you get back.
-Saya akan mengambil dia sebaik sahaja saya kembali. -Budak lelaki itu akan berada di sini sehingga anda kembali.
-Kabaddi, kabaddi, kabaddi...-Ram! Ram!
-Kabaddi, kabaddi, kabaddi... -Ram! Ram!
Grandpa!
datuk!
-Can we go? -Hey, Ram!
-Bolehkah kita pergi? -Hei, Ram!
-Come back quickly. -We will win only with you.
-Kembali cepat. -Kami akan menang hanya dengan anda.
Didn't you say these are all my family members, Grandpa?
Bukankah awak kata ini semua ahli keluarga saya, Atuk?
They need me now. I'll be with you when you need me.
Mereka perlukan saya sekarang. Saya akan bersama awak bila awak perlukan saya.
Take it.
Ambillah.
But, sir. This is…
Tetapi, tuan. Ini adalah…
You are a constant support for all these children.
Anda adalah sokongan berterusan untuk semua kanak-kanak ini.
We will be the support you need.
Kami akan menjadi sokongan yang anda perlukan.
From now on, the responsibility of this man and the ashram rests with me.
Selepas ini, tanggungjawab lelaki ini dan ashram terletak pada saya.
You will receive help from us every month without fail.
Anda akan menerima bantuan daripada kami setiap bulan tanpa gagal.
you…
awak…
What is your name?
nama awak?
If I take credit, the help becomes mine alone.
Jika saya mengambil kredit, bantuan itu menjadi milik saya sahaja.
If I remain anonymous, it becomes humanity.
Jika saya kekal tanpa nama, ia menjadi kemanusiaan.
This is the next generation.
Inilah generasi akan datang.
They need to see people as inherently good.
Mereka perlu melihat orang sebagai sememangnya baik.
Ram!
Ram!
My son!
Anak lelaki saya!
I don't know who you are. But please help me.
Saya tidak tahu siapa awak. Tetapi tolonglah saya.
A monster is dragging
Seekor raksasa sedang mengheret
our granddaughter from Australia to our village.
cucu perempuan kami dari Australia ke kampung kami.
The hands that helped us need our help now.
Tangan yang membantu kami memerlukan bantuan kami sekarang.
We risked our lives to cross the village border.
Kami mempertaruhkan nyawa untuk menyeberangi sempadan kampung.
I was injured while running away from the criminals who were chasing us.
Saya cedera semasa melarikan diri daripada penjahat yang mengejar kami.
I beg you.
saya mohon awak.
Please save our girl! Please save her.
Tolong selamatkan gadis kami! Tolong selamatkan dia.
What? Planning to retire from your Robinhood job?
apa? Bercadang untuk bersara daripada tugas Robinhood anda?
No way! What's the problem?
Tidak boleh! Apa masalahnya?
We misunderstood them. They didn't stop helping us.
Kami telah salah faham mereka. Mereka tidak berhenti membantu kami.
Hello?
Hello?
It actually stopped because they were having problems.
Ia sebenarnya berhenti kerana mereka menghadapi masalah.
When someone helps us in trouble,
Apabila seseorang yang membantu kita menghadapi kesusahan,
we must support them in supporting.
kita mesti menyokong mereka dalam menyokong.
We will support you.
Kami akan menyokong anda.
A private jet has been booked from Australia to India.
Sebuah jet peribadi telah ditempah dari Australia ke India.
They landed on the sixth.
Mereka mendarat pada yang keenam.
I'll run Google, and you run it.
Saya akan mengendalikan Google, dan anda mengendalikannya.
Sir, this is a confirmation call.
Tuan, ini adalah panggilan pengesahan.
You land at 9:30 am on the sixth.
Anda mendarat pada pukul 9:30 pagi keenam.
9:32 am.
9:32 pagi.
India's Number One Security Agency, right, sir?
Agensi Keselamatan Nombor Satu India , kan, tuan?
Basically, VIPs like you approach the agency.
Pada asasnya, VIP seperti anda mendekati agensi.
India's Number One Security Agency.
Agensi Keselamatan Nombor Satu India.
Yes!
Ya!
Ram!
Ram!
Do you remember my little help?
Adakah anda masih ingat bantuan kecil saya?
You gave me a family when I had no one.
Anda memberi saya keluarga ketika saya tidak mempunyai sesiapa.
You take care of us all year round, even when we just ask for food.
Anda menjaga kami sepanjang tahun, walaupun kami hanya meminta makan.
How could I forget, Grandpa?
Bagaimana saya boleh lupa, Atuk?
Whoever helps us in our difficulties is equal to Allah.
Sesiapa yang menolong kita dalam kesusahan kita sama dengan Allah.
If such a person is in trouble, someone must stand by their side until their last breath.
Jika orang seperti itu dalam kesusahan, seseorang mesti berdiri di sisi mereka sehingga nafas terakhir.
You've been with me all this time.
Awak bersama saya selama ini.
Why didn't you tell me it was you?
Kenapa awak tak beritahu saya itu awak?
Grandpa, as you once said,
Datuk, seperti yang pernah kamu katakan,
“If I take credit, the aid is mine alone.
“Jika saya mengambil kredit, bantuan itu menjadi milik saya seorang.
If I remain anonymous, it becomes humanity."
Jika saya kekal tanpa nama, ia menjadi kemanusiaan."
You've lost enough. You shouldn't have anything more to lose.
Anda sudah cukup kalah. Anda tidak sepatutnya kehilangan apa-apa lagi.
That's why I brought your grandson back here.
Sebab tu saya bawa cucu awak balik ke sini.
Hey, safety.
Hei, keselamatan.
Just like you have a backup,
Sama seperti anda mempunyai sandaran,
even though I have a backup.
walaupun saya mempunyai sandaran.
I was playing a movie in the middle of the village.
Saya sedang bermain wayang di tengah-tengah kampung.
Go watch it.
Pergi menontonnya.
In ancient times, there was a village called Rudrakonda.
Pada zaman dahulu, terdapat sebuah kampung bernama Rudrakonda.
This is a Cannabis farm.
Ini adalah ladang Ganja.
The villagers have become experts in growing narcotic plants.
Penduduk kampung telah menjadi pakar dalam menanam tumbuhan narkotik.
They are the ones who plant the crops,
Merekalah yang menanam tanaman,
and they are the ones who transport the harvest illegally.
dan merekalah yang mengangkut hasil tuaian secara haram.
Do you know who is the mastermind behind them?
Adakah anda tahu siapa dalang di sebalik mereka?
Hey, safety!
Hei, keselamatan!
The old man you feel you saved
Orang tua itu yang anda rasa anda telah selamatkan
and this village depends on it
dan kampung ini bergantung kepadanya
Everything will be destroyed with this one video.
semua akan musnah dengan satu video ini.
To stop that from happening…
Untuk menghentikan perkara itu daripada berlaku…
You must hand over the license to me within 30 minutes.
anda harus menyerahkan lesen kepada saya dalam masa 30 minit.
My officer is waiting.
Pegawai saya sedang menunggu.
Run!
Lari!
Robin, let's go.
Robin, mari kita pergi.
This agreement is important to him.
Perjanjian ini penting untuknya.
He definitely won't reveal this video.
Dia pasti tidak akan mendedahkan video ini.
-In the meantime, I will somehow-- -Robin, please!
-Sementara itu, saya akan entah bagaimana-- -Robin, tolong!
Please don't fight me, just this once.
Tolong jangan lawan saya, sekali ini sahaja.
Let's go.
jom pergi.
Hello?
Hello?
You have come into my kingdom and done all this…
Anda telah datang ke dalam kerajaan saya dan melakukan semua ini…
I must congratulate you today.
Saya mesti mengucapkan selamat kepada anda hari ini.
Come.
Datang.
If you don't come, I'll have to say hello to the villagers.
Kalau awak tak datang, saya kena bersalam dengan orang kampung.
-Come. -No, Ram.
-Datang. -Tidak, Ram.
Hey! God is my witness, I don't know anything!
Hei! Tuhan adalah saksi saya, saya tidak tahu apa-apa!
You are a fraud!
Anda penipu!
Just kill him. If you let him go,
Bunuh saja dia. Jika anda melepaskannya,
not only this one, he won't let any deal happen.
bukan sahaja yang ini, dia tidak akan membiarkan sebarang perjanjian berlaku.
He will eat us.
Dia akan memakan kita.
Hey! You're saying I can't make a deal with him?
Hei! Awak kata saya tak boleh buat perjanjian dengan dia?
I'll make him close the deal for me.
Saya akan membuat dia menutup perjanjian itu untuk saya.
When the deal is completed,
Apabila perjanjian itu selesai,
I will welcome you both together.
Saya akan menyambut anda berdua bersama-sama.
Deena.
Deena.
Safety,
Keselamatan,
if you want that old man, this village, and that video to be safe,
jika anda mahu orang lama itu, kampung ini, dan video itu selamat,
You must deliver the goods in person and safely.
anda mesti menghantar barangan secara peribadi dengan selamat.
I warn you that
Saya memberi amaran kepada anda bahawa
Any failure in the deal with David will cost you your life.
sebarang kegagalan dalam perjanjian dengan David akan meragut nyawa anda.
The goods did not arrive on time.
Barang tidak sampai tepat pada masanya.
Watch as each of your heads gets hacked.
Tonton semasa setiap kepala anda digodam.
What do you mean the item hasn't arrived yet?
Apa maksud anda barang belum sampai?
The truck started last night by itself.
Trak itu bermula malam tadi sendiri.
Only the lorry arrived.
Hanya lori yang sampai.
But the goods are not there yet.
Tetapi barangan itu belum.
David bhai has landed in India.
David bhai telah mendarat di India.
May your soul rest in peace.
Semoga roh awak tenang.
-Hey, Man! -Swami.
-Hei, Man! -Swami.
Where's Muthu?
Mana Muthu?
I am Muthu, Swami.
Saya Muthu, Swami.
Azhaga!
Azhaga!
-Azhaga! -Swami.
-Azhaga! -Swami.
He entrusted all the tasks to me and left for Sri Lanka overnight, Swami.
Dia mempercayakan semua tugas kepada saya dan bertolak ke Sri Lanka semalaman, Swami.
Swami?
Swami?
Swami!
Swami!
Hey, Stranded!
Hei, Terdampar!
With God as my witness!
Dengan Tuhan sebagai saksi saya!
Hey, Swami.
Hei, Swami.
If you make a substitute, it is art. If I do the same thing, will it hurt you?
Jika anda membuat pengganti, ia adalah seni. Jika saya melakukan perkara yang sama, adakah ia akan menyakiti anda?
Shouldn't you be fair?
Bukankah anda sepatutnya berlaku adil?
Come on. Let's sit down and talk.
Datang. Mari duduk dan berbincang.
You must have realized by now that I can do whatever I want with your stuff.
Awak mesti dah sedar sekarang saya boleh buat apa sahaja dengan barang awak.
Quote the number that can block me.
Petikan nombor yang boleh menghalang saya.
We will close the deal.
Kami akan menutup perjanjian itu.
How much do you want?
Berapa banyak yang anda mahu?
I asked Varada the same question, the other day.
Saya bertanya kepada Varada soalan yang sama, pada hari lain.
I don't get any money,
Saya tidak mendapat wang,
But I'm happy I broke your trust, you're 30 years old.
tapi saya redha saya pecah amanah awak yang berumur 30 tahun.
Isn't that when you started avoiding him?
Bukankah ketika itu anda mula mengelak darinya?
Even if I keep him away, he can't stay away from me.
Walaupun aku jauhkan dia, dia tak boleh jauh dari aku.
Is that right? Where?
Betul ke? di mana?
Why isn't he by your side?
Kenapa dia tidak ada di sebelah awak?
Your master plan is to step into the international market,
Pelan induk anda adalah untuk melangkah ke pasaran antarabangsa,
hand over this whole village and your people to David,
serahkan seluruh kampung ini dan orang-orangmu kepada Daud,
and settled in Dubai alone.
dan menetap di Dubai sendirian.
When I told you, he and his gang threw you out.
Apabila saya memberitahu, dia dan gengnya membuang awak
and leave you here like an orphan.
dan meninggalkan kamu di sini seperti anak yatim piatu.
Master plan?
Pelan induk?
I never had such a plan.
Saya tidak pernah mempunyai rancangan sedemikian.
Of course, you have no such plan.
Sudah tentu, anda tidak mempunyai rancangan sedemikian.
But I told them you did it. And they believed it.
Tetapi saya memberitahu mereka bahawa anda melakukannya. Dan mereka percaya.
That wretched fool!
Orang bodoh yang celaka itu!
They have been with me for 30 years.
Mereka telah bersama saya selama 30 tahun.
How can they trust your words?
Bagaimana mereka boleh mempercayai kata-kata anda?
-I'll show them hell-- -Hey!
-Saya akan tunjukkan neraka kepada mereka-- -Hei!
I'm just kidding.
Saya hanya bergurau.
They don't believe me. But you believe my words.
Mereka tidak mempercayai saya. Tetapi awak percaya kata-kata saya.
And you should be their leader.
Dan anda sepatutnya menjadi ketua mereka.
If you trust the words of outsiders like me, without thinking twice,
Jika anda mempercayai kata-kata orang luar seperti saya, tanpa berfikir dua kali,
it is not surprising
ia tidak menghairankan
The people who work for you trust me, Swami!
orang yang bekerja untuk anda mempercayai saya, Swami!
Don't you get high?
Adakah anda tidak mendapat yang tinggi?
God is my witness. This is yours.
Tuhan adalah saksi saya. Ini barang awak.
I hacked your phone and stole your contacts.
Saya menggodam telefon anda dan mencuri kenalan anda.
With the blink of an eye, I trigger your ego
Dengan kenyitan mata, saya mencetuskan ego awak
and make you close the deal with me.
dan membuat anda menutup perjanjian itu dengan saya.
I reject everyone who stands next to you,
Saya menolak semua orang yang berdiri di sebelah anda,
have emptied your account,
telah mengosongkan akaun anda,
and leave you like an orphan in the same village where you were orphaned!
dan meninggalkan kamu seperti anak yatim piatu di kampung yang sama dengan kamu yatim piatu!
Hey, Swami…
Hei, Swami…
You learned about me after I entered your life.
awak belajar tentang saya selepas saya memasuki hidup awak.
But I learned all about you before entering your life.
Tetapi saya belajar semua tentang awak sebelum memasuki hidup awak.
I am more dangerous than you.
Saya lebih bahaya daripada awak.
Hey! Who are you?
Hei! Siapa awak?
You brutally killed my father, who was loyal to you.
Awak membunuh ayah saya dengan kejam, yang setia kepada awak.
are you…
adakah awak…
Perumal's son?
Anak Perumal?
Or Dorai's son?
Atau anak Dorai?
ours!
milik kita!
Hey, I'm kidding again!
Hei, saya bergurau lagi!
How can you believe everything I say?
Macam mana awak boleh percaya semua yang saya cakap?
After replacing all these people,
Selepas menggantikan semua orang ini,
How fair is it to let you go?
bagaimana adil untuk melepaskan awak?
I also replace you.
Saya juga menggantikan awak.
Hey! Stop it!
Hei! Hentikan!
If your strength lies in weaving magic with words,
Jika kekuatanmu terletak pada menganyam sihir dengan kata-kata,
I take life by action.
saya mengambil nyawa dengan tindakan.
I don't need that stuff.
Saya tidak perlukan barang itu.
I just want to take your life!
Saya hanya mahu mengambil nyawa awak!
For you to kill me, you have to hit me first.
Untuk awak bunuh saya, awak perlu pukul saya dulu.
To defeat me, you have to touch me first.
Untuk mengalahkan saya, awak perlu sentuh saya dahulu.
What is the use of all your power, Swami,
Apa gunanya semua kekuatanmu, Swami,
When can't you touch me?
bila awak tak boleh sentuh saya?
If you dare, come catch him, friend! Touch him, and you'll go straight into a coma
Jika anda berani, mari tangkap dia, kawan! Sentuh dia, dan anda terus koma
He is an uncountable wild warrior. Are you listening, Rama?
Dia seorang pejuang liar yang tidak terkira Adakah anda mendengar, Rama?
He climbs over your head like a storm A little spark that shows you the stars
Dia memanjat kepala anda seperti ribut Percikan api kecil yang menunjukkan kepada anda bintang-bintang
Cross him, and you're on your way. Thieves around here? Better keep quiet.
Lintas dia, dan anda sedang dalam perjalanan. Pencuri di sekitar sini? Lebih baik diam
Against a swarm of ferocious bees Like fate carving a stone
Lawan segerombolan lebah yang ganas Bagai nasib mengukir batu
Why did you hit me, man? Look at this. I got a bruise!
Kenapa awak pukul saya, kawan? Tengok ni. Saya mendapat bengkak!
Burning red, she's a firestorm! Yet, she asks you to kiss her!
Membara merah, dia ribut api! Namun, dia meminta anda menciumnya!
Now you have scorched your crispy mustache!
Kini anda telah menghanguskan misai anda yang rangup!
Trapped like a fly In Spider-Man's nest
Terperangkap seperti lalat Dalam sarang Spider-Man
Like an ant that stings If you stick your finger into its nest!
Seperti semut yang menyengat Jika anda mencucuk jari anda ke dalam sarangnya!
If you dare, come catch him, friend! Touch him, and you'll go straight into a coma
Jika anda berani, mari tangkap dia, kawan! Sentuh dia, dan anda terus koma
He is an uncountable wild warrior. Are you listening, Rama?
Dia seorang pejuang liar yang tidak terkira Adakah anda mendengar, Rama?
He climbs over your head like a storm A little spark that shows you the stars
Dia memanjat kepala anda seperti ribut Percikan api kecil yang menunjukkan kepada anda bintang-bintang
Cross him, and you're on your way. Thieves around here? Better keep quiet.
Lintas dia, dan anda sedang dalam perjalanan. Pencuri di sekitar sini? Lebih baik diam
Left, right, up, down Like a washing machine gone wild!
Kiri, kanan, atas, bawah Bagai mesin basuh menjadi liar!
Front, back, back to back Spinning cold, breaking hard!
Depan, belakang, belakang ke belakang Berpusing sejuk, pecah keras!
Inch by inch Crushing like a sugarcane press!
Seinci demi seinci Menghancur seperti penekan tebu!
No gaps, no maps Rolling smooth as ice!
Tiada celah, tiada peta Bergulung licin seperti ais!
Like playing kabaddi With raw electricity!
Seperti bermain kabaddi Dengan elektrik mentah!
Robinhood's own brand chaos!
Kekacauan jenama Robinhood sendiri!
He's sparking a storm in your mind Waiting to explode!
Dia mencetuskan ribut dalam fikiran anda Menunggu untuk meletup!
Goodbye!
Selamat tinggal!
You have covered my death through the hand of the God I worship.
Engkau telah menutup kematianku melalui tangan Tuhan yang aku sembah.
See what Premji says about your Swami.
Lihat apa yang Premji katakan tentang Swami anda.
Varada! Don't believe Swami.
Varada! Jangan percaya Swami.
He set up the camera without our knowledge.
Dia mengatur kamera tanpa pengetahuan kami.
He plans to leave this country after selling us to David bhai.
Dia bercadang untuk meninggalkan negara ini selepas menjual kita kepada David bhai.
You are the only one who can save me and our people, friend.
Awak satu-satunya yang boleh menyelamatkan saya dan rakyat kita, kawan.
I will do whatever you say.
Saya akan buat apa sahaja yang awak cakap.
[In Tamil] What is bothering you, Swami?
[Dalam bahasa Tamil] Apa yang mengganggu awak, Swami?
Hey, police! I'll pay whatever you want.
Hei, polis! Saya akan membayar apa sahaja yang anda mahu.
Finish him off first.
Habiskan dia dulu.
Are you trying to buy me with the money you stole from the people?
Adakah anda cuba membeli saya dengan wang yang anda curi daripada rakyat?
Robinhood!
Robinhood!
Robinhood?
Robinhood?
Who is Robinhood?
Siapa Robinhood?
I don't know what or how you're going to do it.
Saya tidak tahu apa atau bagaimana anda akan melakukannya.
I want my money back, and you should get Robinhood.
Saya mahu wang saya dikembalikan, dan anda mesti mendapatkan Robinhood itu.
Find out which accounts receive money from the minister's account.
Ketahui akaun mana yang mendapat wang daripada akaun menteri.
Rama dootha Hanuman.
Rama dootha Hanuman.
RH.
RH.
Rama dootha...
Rama dootha...
Robin.
Robin.
Robinhood.
Robinhood.
How could you reach Robinhood before me?
Bagaimana anda boleh mencapai Robinhood sebelum saya?
Family emotions are more important than all emotions.
Emosi keluarga adalah lebih penting daripada semua emosi.
It may be your job, sir. But for me, it's a mission!
Ia mungkin tugas anda, tuan. Tetapi bagi saya, ini adalah misi!
I'm not Robinhood, sir.
Saya bukan Robinhood, tuan.
-Ram! -Sir?
-Ram! -Tuan?
What would you say if I caught you, saying you were Robinhood?
Apa yang anda akan katakan jika saya menangkap anda, mengatakan anda adalah Robinhood?
I'm not Robinhood, sir.
Saya bukan Robinhood, tuan.
No one can fool Victor.
Tiada siapa boleh menipu Victor.
Who is Victor now?
Siapa Victor sekarang?
I have been waiting for this day for several years.
Saya telah menunggu hari ini selama beberapa tahun.
-Robinhood is-- -Sir.
-Robinhood itu-- -Tuan.
Hey, he's not Robinhood.
Hei, dia bukan Robinhood.
Maybe it's not him.
Mungkin bukan dia.
You are right, sir.
Anda betul, tuan.
If we expose him as Robinhood,
Jika kita mendedahkan dia sebagai Robinhood,
He will become a hero in society.
dia akan menjadi hero dalam masyarakat.
I don't want bad guys to be heroes.
Saya tidak mahu orang jahat menjadi hero.
To the outside world, he's not Robinhood.
Untuk dunia luar, dia bukan Robinhood.
-Are you going to talk to him? -No need!
-Adakah anda akan bercakap dengannya? -Tidak perlu!
If you find a thief like him, people will call us his partner.
Kalau jumpa pencuri macam dia, orang panggil kita pasangan dia.
-Anyway, you've done a great job. -Thank you, sir.
-Bagaimanapun, anda telah melakukan kerja yang hebat. -Terima kasih, tuan.
That's why we call him a wild dog, sir.
Itulah sebabnya kami memanggilnya anjing liar, tuan.
Varada already told me about you…
Varada sudah memberitahu saya tentang awak…
that you are a big fraud!
bahawa anda adalah satu penipuan besar!
You have changed my name and place.
Anda telah menukar nama dan tempat saya.
Who is Robinhood?
Siapakah Robinhood ini?
Can you bring a lot of stuff here?
Bolehkah anda membawa banyak barang ke sini
without being arrested by the police?
tanpa ditangkap polis?
David's brother?
abang David?
You look fit.
Awak nampak cergas.
But not suitable for David!
Tetapi tidak sesuai untuk David!
-You are very addictive. -Thank you.
-Anda sangat ketagihan. -Terima kasih.
But David hated addiction.
Tetapi David membenci ketagihan.
The appointment time is 9 o'clock.
Masa perjanjian ialah pukul 9.
It is 9:05.
Sekarang pukul 9:05.
Want to have it?
Ingin memilikinya?
No!
Tidak!
Red lollipop.
Lollipop berwarna merah.
The enemy is dead.
Musuh sudah mati.
It's a David quote!
Ia adalah petikan David!
The devil becomes nobody.
Iblis menjadi tiada siapa.
-Because of a man. -Who is that, bhai?
-Kerana seorang lelaki. -Siapa itu, bhai?
ROBINHOOD!
ROBINHOOD!
He is not only in your life,
Dia bukan sahaja ada dalam hidup anda,
but he is in my life too!
tetapi dia ada dalam hidup saya juga!
And wherever he is,
Dan di mana sahaja dia berada,
I will take his life!
Saya yang akan mencabut nyawanya!
Who is Robinhood, sir?
Siapa Robinhood, tuan?
God created all humans equal.
Allah menciptakan semua manusia sama.
But money created by humans
Tetapi wang yang dicipta oleh manusia
has brought about differences between us.
telah membawa perbezaan antara kita.
A heroic figure who fought to eliminate inequality
Tokoh heroik yang berjuang untuk menghapuskan ketidaksamaan
and uphold human justice
dan menegakkan keadilan manusia
-that's Robinhood.
-itulah Robinhood.